В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Итак, вчерашний удар армии России по опортом Мадисы и Николаева был лишь пробой пира.
Ночью в МФ и ВКС России нанесли мощный комбинированный удар.
Сразу по нескольким областям Украины в небо была поднята стратегическая авиация.
Атаковали ракетами Х-22, калибрами, беспилотниками.
осуществлён пуск сверхзвуковых ракет «Тоникс» из Севастополя по целям Вадеси.
Всего за ночь по объектам ВСЛ выпущена 31 высокоточной ракеты и 32 дрона Камикадзы Герань.
Результат на ваших экранах. В Вадесе многочисленные взрывы и зарева от пожаров поражена воинская
часть, нанесённая по вреждению Одессского и Черноморского портов. В районе портов Вадеси, как
минимум шесть или семь ракетных прилетов, сообщается о поражении базы ГСМ в Ильчевском порту.
Удар был нанесен и по аэропорту, аэродрому, школьные повреждены. Масты через Днестр и
Нестровский Лима уничтожены несколько установок ПВО в районе Радужного. Также калибры ударили по
цели рядом с рыбным портом. На все вопросы по зерновой сделке России таким образом дала
довольно четкие и исчерпывающие ответы. Западное ПВО в Одессе показало полное бессилие, в том
смысле, что ракеты просто летят, просто падают и взрываются. В лучшем случае, в худшем, вредят еще и жилым домам.
Как минимум, одна ракета украинского ПВО прилетела в сам город. Взрывы также, прогремели в Херсоне,
очень сильные запорожья, прилёта зафиксированы в Непропетровских Харькове и областях тревоги
не утихали до утра. Посмотрите. Вот что на самом деле сейчас происходит в Одессе. Вы можете услышать.
Очевидно, о происходящем там только что говорю президент Зеленский. И вот что сейчас происходит.
Громкий грохот сирены воздушной тревоги виной всему Россия.
то, что вы сейчас показываете, это одна из нескольких невероятных сцен,
которые мы видели в течение последнего часа здесь, в Одессе.
Сейчас же за тишье. Мы надеемся, что это долгое за тишье, или на самом деле конец того,
что может быть очень громкой и жестокой ночью здесь, в Одессе. Конечно, сейчас только два часа ночи.
Мы слышали значительный шквал дронов и ракет, поражающих этот город.
Мы видели эти невероятные сцены, когда украинское ПВО пытается отразить то,
что, как мы полагаем, является беспилотниками иранского
производства – шахет.
Это беспилотники, которые Россия запускает в Одессу
и другие украинские города почти ежедневно.
Сейчас сюда прилетели эти крылатые ракеты огромного
калибра, которыми вот уже две ночи подряд обстреливают
этот город из Черного моря.
Это огромные ракеты, которые, по крайней мере, прошлой
ночью по заявлениям Украины были перехвачены, но прошлой
ночью мы слышали ряд ударов.
Сегодня же их гораздо больше.
Это было гораздо более тревожное, гораздо более громкое
и ночь, чем в прошлый раз.
Мы слышали от 6 до 10 громких ударов.
Все они были вокруг нас.
Мы сейчас в центре Одессы.
Это один из крупнейших городов, один из важнейших
городов страны.
Мы не слишком далеко от того самого важного порта.
Каких целей смогли достичь эти ракеты в этом городе
в данный момент?
И это, безусловно, ещё предстоит узнать.
Мы не спускаем глаз с неба, потому что то, что мы видим,
то, что мы видели везде, это весь небосвод переполненный
трассирующими снарядами, которые видят вверх, эти
красные трассеры сотнями взлетают, чтобы сбить
беспилотники, которые могут внезапно прилететь в любой
момент.
Сегодня ночью заметно отсутствовали сирены воздушной
перевоги, но мы видели прожекторы в небе.
Мы предполагаем, что это украинские силы ищут эти беспилотники
и пытаются их сбить.
Просто невероятность сцены ей действительно никогда
ранее видел ничего подобного за годы освещения конфликта.
Кремль уже заявил, что это был прямой ответ, прямой
во взместе за то, что Украина нанесла удар по кершинскому
мосту между Крымом и основной частью России.
И Кремль сказал, что на самом деле они все еще ищут другие
варианты, чтобы попытаться ответить еще.
Не можно с уверенностью предположить, что гораздо
более тяжелая вторая ночь подряд является предложением
этого ответа Кремля.
и Мейн-Ленд, Россия.
Калибры Ониксы.
Калибры Ониксы и Шахеды.
Прошлой ночью российские оккупанты из Черного моря
атаковали Украину ракетами воздушного, наземного и морского базирования.
А еще беспилотниками.
В целом российская армия за несколько волн выпустила 31 ракету разного типа
и 32 боевых дрона.
Атака была на военные объекты и критическую инфраструктуру.
Мощные взрывы этой ночи слышали в Днепропетровской области.
Предварительно известна работа сил противовоздушной обороны.
В два часа ночи от вражеской атаки содрогнулись из-за порожья.
Россия не ударили ракетами С-300 по пригороду.
Шахеды и акупанты направляли на Херсон.
Волонах Херсон.
Похоже, что сегодняшний удар похоронил последние надежды Киева
на продолжение зерновой сделки без России.
Собственно, режим в Киеве своими терактами последовательно снимает
все ограничения в этом конфликте.
Выбивают им самому последнюю опору из-под собственных ног.
Постепенно осознает, что антироссийский проект на Украине
должным образом себя не оправдало Вашингтон.
В Пентагонии заявили, что Западу потребуется
годы, годы для обучения летчиков в ССУ и миллиарды
долларов для достижения паритета с Россией по истребителям.
С Рады для Киева добавила представитель объединенного
комитета начальника штабов армии США Марк Милли
после очередной сходки в формате Рамштайн.
заявил, что контрнаступление Украины будет долгим, кровавым и сложным.
Ну и, пожалуй, впервые начальный генштаб из США озвучил, сколько антироссийская
западная коалиция подготовила для контрнаступления в ССУ. Цифры не маленькие.
17 украинских бригадных боевых группы и более 63 тысяч военных в США, в частности,
подготовили 15 тысяч солдат, и, вероятно, этого хватит лишь до конца лета, имея в виду темпы уболи
личного состава ВСУ. Табиться быстрых результатов в ходе наступления сейчас практически невозможно.
Заявил командующий с сухопутными войсками Украины Сырский в интервью BPC,
то есть украинские, говорящие головы-такистали отказываться от практики восхваления мнимых
подвигов в СУ и попыток продать захваты крошечных сил в серой
зоне за великую победу и приключаются на обещание показать результат когда-то
потом в будущем, а в настоящем все плохо. На Купинском направлении армия России
наращивая давление на украинские позиции в районе Двуречной. На кону не
российские войска взяли под контроль населенный пункт новостеловка
Луганской Народной Республики также с места событий уточняют, что ВСУ срочно перебрасывают резервы,
недавно взятой на Васёловке, чтобы контротаковать. Данную информацию подтверждают украинские
чиновники, скользь все, поминая о тяжелейшей ситуации для ВСУ на Харьковщинах. Смотрите.
Размытое дождем грязь отлетает от колес пикапа. Машину на скорости каждый раз
заносит, но сбавлять темп на этом фронтовом рале нельзя, говорит племяш.
«Мы забегаем в окоп и надёжно спрятанные в лесополосе.
На горизонте слышен грох от российских мин, которые
разрываются всё ближе к позиции».
«Слушаем, что и где прилетает.
Докладываю родному, чтобы понимать, что, где стреляет».
«Это обычный день на передовой, говорят бойцы».
«Периодические обстрелы из миномёта идут, в основном
миномёт работает».
Командиры наливают нам ароматный напиток.
Из этого направления на Кануне выехало несколько вражеских танков.
Владимир как раз готовил еду для своих братьев.
Говорит, не дали ему завершить вовремя.
Выехали и их танки, то.
Выехали и их танки! Была команда к бою, просто был ужин.
Была вычарь, это то.
Я не успел приготовить ужин.
Это саперы-охотники-заминами из 35-й бригады ВСУ.
Они находят их повсюду.
Такие именные заграждения – основное оружие российской обороны.
Именно поэтому украинская армия не может продвинуться в блокфронт.
А сама контрнаступательная операция давно захлебнулась.
Несмотря на то, что эти мины уже обезврежены, они по-прежнему наворят на солдат страх и ужас, когда они на них смотрят.
Русский использует не только огромное количество мин, но и все их виды — противотанквы, противопехотные и пугасные.
Как утверждает сапер, одна из этих мин выпрыгивает вверх и при взрыве разбрасывает около 2,5 тысяча сколков.
Какая мин больше всего тебя пугает?
Вот это. Если вы ее задените, вы погибнете на месте.
Шесть наших саперов уже лишились ног, хотя и находились не так близ, как месту взрыва.
Использование металлоискателя – это опасно и очень медленно. Именно поэтому
ВСУ хотели бы иметь больше таких установок, как это. Американская система дистанционного
разминирования М58 способна продолжить буду для пехоты длиной в 90 метров, использув всего один снаряд.
Такая западная техника, как БМБ Брэдли производство
США, способна противостоять Мином, до тех пор, пока дизант
не выйдет наружу.
Но и это не панацея.
Один из бойцов в СУ спрыгнул прямо на Мину.
Он лишился ног, но выжил.
Согласно данным генштабов СУ, Россия подготовила
100 тысяч солдат для нового наступления на Северо-Востоке
Украины.
100 тысяч военнослужащих заняли позиции под Луганском,
вот здесь.
на карте в районе между Лиманом и Купинском.
Эти данные означают, что Россия подготовила невероятно
мощное войсковое соединение с 900 танками, 230 артиллеристскими
орудиями и 500 реактивными системами залпового огня.
Если это действительно так, то это будет самое крупное
наступление России с начала войны на Украине.
На этот раз предположительно 100 тысяч военнослужащих
тренировались и готовились к активным боевым действиям
на Восточном фронте в течение последних недель и месяцев,
То есть в регионе, который практически не подвергался нападению со стороны украинской армии.
Мы также видим, что там нет других крупных городов.
Так что бои пока ограничиваются только этой частью Донбасса.
Ну и ещё срочной новости. Прямо сейчас в Крыму горит и взрывается полигон,
расположенный между Кирчью и Симферополем.
ЧП произошло около четырёх часов утра на полигоне в Кировском районе.
на месте, в течение двух часов были слышны взрывы и слышны до сих пор.
Более двух тысяч человек эвакуируют изблизь ближайших полигон и населенных
пунктов, пострадавших, слава богу, не так же. Сообщается, что перекрыт участок
Федеральной трассы Таврида. Причину пожара должны установить
следственные органы, по некоторым данным пока неподтвержденном, на полигоне
взрывались, собственно говоря, боеприпасы. Глава Крыма Аксенов обещает
ликвидировать последствия пожаров в кратчайшие сроки,
но речь идет об одном или даже двух днях в тушении этого пожара.
Ответственность уже взял на себя Буданов, глава украинской
военной разведки заявил, что речь об операции ГУР и
ВСУ Буданов поблагодарил при этом неких диверсантов в Крыму.
Смотрите.
Республики Крым произошло возгорание.
Причины возгорания будут установлены следственными органами.
Супная диазма.
Дым идёт. Времень. Дец.
На сегодняшний день много приятного решения о проведении эвакуации четырёх населённых пунктов в районе 2200 человек.
Населённые пункты Киросского района, в том числе приостановленное движение по трассе Таврида.
В районе продолжается. Отсюда, вдалеке, виден дым. Подходить или подъезжать дальше нельзя.
Это место по трассе Таврида, откуда начинается ограничение движений дальше проезжать.
Запрещено. Водители отправляют на объезд.
Корых помощей достаточно дежурит на месте в каждом населённом пункте, включая пункты временного размещения.
Пострадавших на сегодняшний день нет. Помощей по стороне Республики Крым не требуется.
Силами весь этот внутренний дел ФСБ, и так далее. Коллеги Ликтаса по следствию будет произвинать включайшее время.
Выйдем на прямой связь с Крымом в самое ближайшее время.
Ну а Лондон готовится потратить дополнительные 2,5 миллиарда функций стерлингов,
серрингов и скровных простых британцев на новейшее армейское вооружение и создать новые глобальные силы реагирования.
Причина очередных растрат Королевской казны стал конфликт на Украине.
Страна трагически превратилась в боевую лабораторию военных технологий,
открыто заявил министр обороны Бен Уоллес.
То есть Великобритания сама признается, что Лондон использует Украину для тестирования вооружения и военностехнологий,
а Украина в свою очередь собственным примером показывает, как нужно воевать против русских современных суровых реалий.
Более того, извлеченные уроки будут использованы не на благо, естественно, украинской армии, а британских вооруженных сил.
Кроме того, Уолли сообщил, что президент Байден отказался поддержать его кандидатуру на должность генерального секретаря НАТО,
так как хотел, чтобы северо-атлантический Альянс возглавил более стапусный западный
политик, который находится в ранге главы государства.
В итоге, такую фигуру найти не удалось, и члены НАТО решили
продлить еще на год полномочия нынешнего генсека Столтенберга.
В итоге на пенсию идет не Столтенберга, а, собственно, Уолекс.
И пока армия его величество тестирует новейшие военные разработки
на крупнейшем полигоне Европы, я, естественно, про Украину.
Сама велика Британии, ее население страдает от голода инфляции.
Исследование тех самых британских ученых показало, что рост ставок привел к впадению
благосостояния по всей стране на два триллиона фунтов за прошлый год.
Это самый большой провал со времен Второй мировой.
Большинские войска извлекают уроки из войны на Украине.
Эти танки играют роль врага.
Посмотрите, солдат с электронным велосипедом и ракетной установкой.
Которые украинцы использовали против России.
Сейчас тренируются на британском поле боя.
Великобритания также изучает российскую бронетехнику,
захваченную на поле боя, чтобы разгадать ее секреты.
Это помогает нам понять, как работает их оборудование,
как мы можем победить его, как мы можем улучшить броню
и как мы можем нарушить их клини коммуникации.
В Украина при поддержке своих союзников вынуждена
было срочно внедрять инновации.
Одна из проблем заключалась в том, как модернизировать
британские рафеты, которые запускаются с реактивных
самолетов, так чтобы их можно было запускать с
грузовиков.
В течение выходных британские чиновники использовали
Пикап Тойота, генератор от BNQ и ноутбук, чтобы решить
в проблему.
И теперь эти ракетные комплексы Бримстон работают на поле
боя на Украине.
Министра обороны Великобритании готовится уйти в отставку, но он хорошо знает Украину,
потому заявил, что ее жажда выжить привела к тому, что Киеву пришлось отказаться от правил мирного времени.
Им приходится внедрять инновации, им приходилось рисковать экспериментировать с вещами,
о которых они, возможно, даже не знают наверняка, работают они или нет.
Они сделали собственные силы боевой лаборатории, и это указывает на путь.
Новые идеи, однако Великобритания по-прежнему
сталкивают с теми же старыми проблемами ограниченности
средств.
Мы всё равно увидим сокращение армии, несмотря на сухопутную
войну в Европе.
Один из важных уроков Украины заключается в том, что всегда
необходимо быть уверенным, что у войск есть цифровая
связь, что система управления не так уязвима, как раньше.
Также нужно располагать многими средствами в
далеко, может быть, за тысячи миль от линии фронта,
чтобы была система управления войсками с небольшой штаб-квартиры на фронте.
Надо также убедиться, что мы верно инвестируем средства,
которые позволяют перемещать войска по всему миру,
континенту или куда бы вам не понадобилось.
Это даст нам целый ряд возможностей,
включая возможность выполнения наших обязательств перед НАТО.
Есть еще очень странная вещь, которую я наблюдаю в нашей организации
помощи Украине. Я вижу такую срочность за губок и поставки,
и поставки, что мне приходится удивляться, почему для
нашей страны это не норма.
Армия, а именно военно-морской флот и военно-воздушными
силы, должны иметь оборудование с передовыми технологиями.
Однако для денег войны также есть тормотные аспекты,
что, конечно, было продемонстрировано на Украине.
Поэтому будущая армия должна представлять собой
сочетание высокотехнологичного современного оборудования,
сохранением достаточного количества более традиционной
техники, такой как основные боевые танки, самоходные
артиллерии и бронированные боевые машины пехоты, но
на данный момент у нас нет достаточных фланов и ресурсов,
чтобы всё это реализовать.
Сейчас присутствуют реальные кадровые проблемы, особенно
в трёх основных видах вооружённых сил.
Второстепенные подразделения, такие как Королевская морская
пехота, пользуются огромной популярностью.
Но набор персонала и содержание резервов как всегда
станут большой проблемой.
и вот о чем предупреждали Уолис и его команда.
Они работали над перепиской с Министерством обороны США в течение последних нескольких лет.
Мы должны прийти к постоянному ощущению, что мы балансируем награни войны, особенно с Россией,
не забывая про Китай, предвосхищая внезапные вызовы.
Украина стала экстроординарным экспериментом с точки зрения того,
того, где мы теперь находимся. И нет никаких сомнений в том,
что мы измельки из войны на Украине множество уроков.
Ну и атомная подводная лодка США с баллистическими ракетами
зашла в порт Южной Кореи. Речь идет о сегодняшнем визите
стратегической АПЛ Кентуки Классага,
с межконтинентальными баллистическими ракетами Трайден Д5
на борту в Южно-корейские порты военно-морскую базу Пусан.
Примечательно, что везде татомный субмарин приурочен к первому заседанию консультативной группы по ядерному планированию Южной Кореи из США, который прошло накануне.
Цель сходки сверка часов на случай ядерной войны с КНДР. Кимчонан, разумеется, тоже не сидит с лажа руки.
Японское здание Киода со ссылкой на береговую охрану сообщают, что КНДР произвела
куск двух новых баллистических ракет в сторону Японии.
Удивительно, но участвовать в Армагедоне хотят не все военные США, вы не поверите.
Но один американский солдат сегодня перебежал на сторону Пхиньяна.
Как подтвердил представитель Пентагона,
от того, сообщили анонимные источники Американских СМИ, задержаны это рядовой Тревис Кинн. По словам
источников ранее он находился в дисциплинарной части Кэм Хамфрис в Южной Корее и направлялся в
США для оформления увольнения из состава вооруженных сил, но пройдя паспортный контроль, рядовой
кин к каким-то образом сумел вернуться и присоединился к экскурсионному туру
в пограничную северной Кореи демолитаризованную зону. Государственные
департаменты Министерства обороны США заявили, что в ходе экскурсии кин
умышленно пересек границы, но то есть он фактически дезертир. По словам одного из
участников этой экскурсии солдат убегал в северную Корею почему-то смеясь
Смешного тут, естественно, мало, в том смысле, что в Северной Корее
американский солдат был тут же задержан.
У нас срочной новости.
Американский солдат, находившийся в Южной Корее, сбежал на территорию Северной.
Там он был задержан.
Обстоятельства произошедшего очень туманные.
Пресс-секретарь американской армии заявил, что это был рядовой Трейвис Кинг.
Он направлялся домой в США после того, как понес дисциплинарное наказание.
Перед этим он, похоже, присоединился к частной туристической группе в демилитеризованной зоне и затем перебежал границу.
Это необычная история.
Этого рядового задержали и наказали за несоблюдение договора по безопасности заключенного с Южной Кореей.
Он уже был наказан и военные сопровождали его до частного самолета.
Где-то в 60-70 километрах от демилитеризованной зоны, то есть где-то в часе езды от нее.
Его сопровождала невоенная полиция, и на него не стали надевать наручники,
поскольку свой срок, он уже отсидел.
При этом мы не знаем, в чем заключалось его преступление.
Они отвели его на КПП частного аэропорта и оставили там,
поскольку не могли пройти вместе с ним дальше.
И после этого он покинул аэропорт,
влившись в частную туристическую группу,
после чего их на автобусе отвезли в демилитризованную зону.
Мы поговорили с человеком, который был в одной туристической группе
с тем, кто сбежал в Северную Корею,
И этот человек рассказал нам, что как только они закончили экскурсию по одному из зданий в демилитаризованной зоне,
мужчина из их группы громко рассмеялся, а затем побежал на северо-корейскую часть демилитаризованной зоны.
Сначала все подумали, что это возможно шутка, но когда мужчина не вернулся,
и туристы, и южнокорейские власти отреагировали быстро.
Всех перевели в другое здание, провели перекричку, чтобы узнать имя сбежавшего туриста,
а затем вывезли всех туристов из этой зоны.
Прямо сейчас мы находимся в близком контакте с Министерством обороны.
Как вы уже отметили, это был военнослужащий США, который по своему собственному желанию бежал в Северную Корею.
В первую очередь за этим естественно следит Министерство обороны, потому что это и сотрудник,
а мы поддерживаем Министерством связь, чтобы оказать необходимую помощь, если она понадобится.
Только с нашими военными вы не поддерживаете связь Южной Кореи и не пытаетесь связаться с Северной.
Я уверен, что мы находимся на связи с Южной Кореей.
У нас с ними постоянный диалог.
Но на данный момент госдепартамент США не пытался связаться с Северной Кореей или другими правительствами.
Насколько я понимаю, Пентагон связался со своими коллегами из Северной Кореи,
и я перенаправляю вас к ним за более подробные информации.
Есть ли подтверждение того, что он жив?
Ясно то, что он по собственному желанию пересек границу и ситуации сейчас расследуется.
Я и передать не могу, насколько опасна ситуация, и солдаты, так же как и командующие американскими войсками в Корее считают, что война может начаться даже этим вечером.
Это вполне может произойти, когда вы имеете дело семейством Кима, которое творит безрассудные вещи последние 60 лет.
Невозможно представить, чтобы кто-то не понимал то, насколько опасно быть там, и насколько опасен подобный поступок.
Ясно, что это ренегатство, и я думаю, что Северная Корея постарается наделать вокруг этого много пропакандистских материалов,
потому что мы приближаемся к 70-летию с окончания корейской войны.
На данный момент на корейском полуострове происходит много событий.
На Меде, например, Усан прибыл американский ракетный подводный крейсер Кентукки.
Это первый случай с 80-х годов, когда подлодка заходит в порт и южный Кореи.
А что если солдат пересек границу в качестве шутки?
Мы слышали, что перед этим он громко рассмеялся. Как это может закончиться?
Он-то может и подумал, что это шутка, но люди в Северной Корее вряд ли так подумают.
Я не понимаю, почему пытаемся вернуть его обратно.
Я думаю, что в какой-то момент он осознает, что хочет вернуться и начнёт сотрудничать с Северной Кореей,
чтобы вернуться назад. Но, как сказал конгрессмен Шерман, нам не следует идти на услуг и чтобы вернуть его.
Я даже смысла не вижу в диалоге с Северной Кореей на эту тему.
Ну а Дональд Трамп, который тоже встречался с Кемчуныном, заявил, что Минью из США таки прислал ему официальное извещение,
в котором указывается, что он Дональд является подозреваемым по делу о штурме Капитолия 6 января 2021 года.
Если кто-то нам забыл, я напомню, что 2,5 года назад толпа протестующих, которая поддержала попытки Дональда Трампа отменить результаты президентских выборов 2020 года,
Штурмавала капитолей, Байден в тот момент стал президентом Америки, захватил фактический власть.
Теперь же, ровно за полтора года до новых выборов президента Америки,
Трампу предъявят федеральное уголовное обвинение в рамках проследования спецпрокурора.
Учитывая, что Трамп бывший, и скорее всего, ну во всяком случае, возможно, будущий президент выглядит это странно.
Сам Дональд написал, что является целью, и что извещение, выданное ему, означает только одно, его ждет арест и предъявление обвинения.
Представительница республиканцев в конгрессе Марджере Тейлор Гринз заявила, что народ будет в ярости и то, что делает Байден, это использование власти как оружие.
Трудно не согласиться, Байден изо всех сил старается вывести Трампа из игры, причем в любом способе.
Дональда уже были предъявлены обвинения в неправильном обращении секретными документами.
В фальсификации документов по делу опор на актрисе весь список обвинений состоит из 34 пунктов.
По каждому из них Трампу грозит по 4 года тюрьмы.
То есть без дела о штурме капиталия Трампу уже и так грозит 136 лет заключения.
Трампу 77, прибавляем 136, выйдет в 213 лет и станет президентом Америки.
Здравствуй, демократия.
Дональд Трамп сделал заявление в социальной сети Трум Сошел.
Он написал, что Мин Юст, спецпрокурор Джек Смит, прислал ему письмо,
в котором говорится, что он — подследственный в деле о беспорядках 6 января.
Подобные пигуранты дело получают в самом конце предварительного расследования.
Этим они уведомляют, что рассматривается выдвижение
обвинений против адресата.
И Дональд Трамп говорит, что получил такое уведомление
в воскресенье вечером, и что ему удали четыре дня
на раздумие о том, хочет ли он прийти и объясниться
перед большим жюри, прежде чем ему будут выдвинуты
обвинения.
Дональду Трампу могут быть выдвинуты и обвинения в
связи с его действиями после выборов 2020 года, и этим
письмом ему предоставляется последняя возможность
прийти и выступить перед большим жюри, и объяснить,
почему этого делать не надо.
Если он, конечно, пожелает, в деле, которое рассматривается во Флориде,
он решил не приезжать до предъявления обвинений.
Досудебные слушания по делу о секретных документах,
найденных у Дональда Трампа, завершились.
Помощник Трампа и его сообвиняемый не приехали в здание суда во Флориде.
Бывший президент не явился на слушание.
Данное судебное разбирательство не может идти так быстро,
как этого хочет спецпрокурор Джек Смит.
который хочет завершить его к декабрю.
Идет ожесточенный спор между офисом Джека Смитой
и адвокатами Дональда Трампа о том, стоит ли в рампах
этого дела относиться к Дональду Трампу как к любому
другому обвиняемому.
«Первый говорят, что Коституция США говорит о том, что к их
подзащитному не надо относиться как к бывшему президенту
США.
Адвокаты же с этими согласны.
Они утверждают, что к нему надо относиться как к
кандидатов президента, и администрация его оппонента
начинит против него уголовное преследование.
Против Трампа, скорее всего, выдвинут обвинение
за его попытки изменить результаты выборов 2020 года
и за ту роль, которую он сыграл в нападении на капитоли.
Список преступлений может включать в себя все,
а заговор с целью обмануть Соединенные Штаты – это
довольно общее обвинение, до ложных заявлений
по поводу эффективных выборщиков и препятствия правосудию.
Нынешние оппоненты Дональда Трампа – республиканцы,
участвуют в партийных праймерисах, в Тори это его заявление о том, что Миньюст
использует как оружие против политических оппонентов. Это то, что Дональд Трамп говорит всю дорогу.
Головное обвинение выдвигается не потому, что вы что-то сделали не так, а потому, что
ваше поведение считается преступным. И я думаю, что мы видим, что в этой стране происходит
попытки криминализировать политику и различия между людьми. Я не знаю, к чему вся эта история,
но я знаю, что мы видим, как наши собственные институты, включая ФБР и Миньюст,
становится политизированными. Я не могу комментировать о той
истории, потому что я не знаю, в чем там дело, но я могу
сказать вам, что когда я стану президентом, я покончу
с использованием данных институтов в политических
целях.
Президент Трамп говорил, что получил письмо от Джека
Смита, где говорится, что он является субъектом расследования
по делу о событиях жестого января. Какова ваша реакция?
Да, это полная хрень. Вот моя реакция. Это единственный
способ для демократов победить Дональда Трампа.
Это расследование Джо Байдена, он президент, он
санкционирует все это, и если он захочет положить
этому конец, то ему это под силу, да и если конгресс
захочет, он тоже может это сделать.
«Это все меняет Америку до неузнаваемости.
Мы превращаемся в страну третьего мира, вроде Венесуэла
или Кубы».
Если вы, Иисус Христос и живете в Америке и ведете
идеальную и безгрешную жизнь, леваки все равно
найдут способ создать законы, которые вы будете
нарушать».
А я и не сомневаюсь, всё кончится распятием.
Ну а трансбегунья из Италии Валентина Петрилло в девятый
раз выиграла женские соревнования, можно только поздравить.
Причём бегунью Петрилло от достижения успеха не остановило
даже отстранения от женских соревнований в лёгкой атлетике.
и Транс Петрилла подался в соревнования для женщин пара атлетов.
В итоге отличился, завоевал бронзу сразу в 400 метров,
так для спортсменов, у которых проблемы со зрением.
То есть Петрилла не просто трансгендер,
Петрилла еще и трансгендер инвалид.
Во всяком случае себя чувствуют,
тыковым спорить нельзя уголовно.
СМИ пишет, что с таким результатом
Там на мужских соревнованиях Петриллабе прибежал только
14-х.
Но у него есть свой неотразимый контур-оргумент, лучше быть
счастливой медленной женщиной, чем быстрым несчастным
мужчиной.
А вот в Америке половое воспитание старших классов добралось
до детей из начальной школы.
Журналистка ведущая американского телеканала ABC, Юми Стайнс,
с авторсли Смелли Сканк выпустила книгу под названием
«Добро пожаловать в секс».
И все бы ничего, но книга с таким названием продается для детей от 8 лет.
Ни авторы рассказывают детям и об баральном, и об анальном сексе.
Девственность авторы назвали устаревшим понятием неприемлемом современным мире,
видимо в мире трансгендеров и ЛГБТ комьюнити.
Также новый бессцеллер вселяет детей сомнения насчет своей ориентации.
Этому посвящена отдельная глава под названием «Сексуальная и гендерная идентичная».
Все ли с тобой так просто?
Журналистка телеканала ABC, Юми Стайнс подверглась критике из-за своей новой книги.
Книга повествует о сексе и предназначена для детей старше 8 лет.
Добро пожаловать в секс!
Книга с таким названием продается в обычном гипермаркете и предназначена для ваших детей.
Так написано на самой первой странице.
в ней рассказывается о банальном сексе, о ральном сексе и мифе о девственности.
Как заявляют авторы, девственность устаревшая понятия,
имеющая уже неактуальное значение.
Также речь идет и опорно, и, конечно, здесь есть сексуальная и гендерная идентичность.
Они не могли пройти мимо этой темы.
И авторы дают пример девочки, которой 13 лет,
и она запуталась в своей сексуальной ориентации.
Книги присутствуют и более мягкие темы,
но даже рассказывать о них в эфире не совсем уместно.
Повторюсь, данная книга предназначена для прочтения детей в возрасте от 8-9 и 10 лет.
До выхода книги один из ее авторов, а именно Юнистаймс, сказала следующее.
«Альтернативой половому воспитанию для детей являются фильмы для взрослых. Так оно и происходит,
в противном случае, если мы не даем им информацию и не рассказываем им об этом. Они начинают искать
ответы на свои вопросы о том, что они находят зачастую это порно, а большинство фильмов для
для взрослых очень плохое для восприятия.
И я предпочла бы, чтобы у мам была безопасная беседа
об этом с ребенком и мать мам.
Любой матери, которая обсуждается своим ребенком подобные вещи,
о которых повестует книга Юмит Стайндс, на мой взгляд,
следует сообщить о ней в органы опеки.
Что касается утверждений о том, что у родителей есть выбор
только между половым воспитанием и порнографией,
это самая большая ложь, которую я только слышал.
Но это объясняет, почему книга Стайндса о половом воспитании
больше похожа на фильмы для взрослых.
Гипермаркер, который ранее продавал данную книгу, сейчас изымает ее с продажи, но она по-прежнему будет доступна в интернете.
Гипермаркер в своем заявлении отметил, что книга будет доступна как часть ассортимента предназначенного для родителей, но данный гипермаркет врет.
Они убрали книгу не потому что анальный секс, мягко скажем, неподходящий тема для восьмилетних детей, а на самом деле потому что им плевать и им плевать на беспокойство родителей.
Послушайте ещё раз, я не ханжа. Я не думаю, что такая книга уместна, но в любом случае родителям
действительно важно быть бдительными в отношении того, что читают их дети, или что они покупают
своим детям. И вы знаете, есть множество исследований, и нам было предоставлено множество
отчетов, особенно за последние два-три года, о психическом здоровье детей. К сожалению,
такие вещи, как в число самоубийств, неуклонно растут. Все эти проблемы, с которыми сталкиваются
наши подростки, и так достаточно сложны. Безчерезмерного усложнения жизни детей. Мне кажется,
что подобные книги в таком случае только усложняют жизни нашим детям.
Вендизи стали думать, что это нормально, когда стали выходить подобные книги. Все считают нормальным,
когда в школах ввели урок о половом воспитании. В наших школьных библиотеках есть книги
Похоже, чем это. Люди по всей стране должны говорить об этом.
Теперь давайте снова на фронт. Сейчас внимание. На экран это снятое
разведывательном БПЛА, высота в районе Клещеевке. Именно там сейчас идут самые тяжелые бои
на восточном направлении. Район просто усыпан десятками трупов украинских военных. Рядом
раскороченные образцы хваленой западной бронетехники. Такие мясные штурмы,
на который Зеленский посылает своих солдат, всегда заканчивается именно так.
Более того, в США считают, что Кейф так и не сможет провести крупномасштабные операции,
которые позволят обеспечивать прорыв в контрнаступе, выдает горькую правду сегодня Вашингтон-Пост.
Причины такого заключения держатся в тайне, видимо, чтобы русские не поняли. Украинский
и контрнаступ, такие обречённые.
Хвалён F-16 украинским националистам тоже не помогут, ведь российская система
ПВО быстро уничтожит любой самолёт, поставленной так называемой
истребительной коалицией.
О том же, говорит и четырёхзвёздный генерал Марк Мелья,
председатель объединённого комитета начальников штабов, утверждает,
что на всего 10 F-16 уйдут 2 миллиарда долларов.
А у русских есть сотни истребителей не только четвёртого,
но еще и 5-го поколения, ну и получается, что свести
дебет с кредитом в нынешних реалиях невозможно.
Полковник армии США Гарри Эспенс тоже разгоняется
рад.
Никакого большого прорыва, вроде высадки союзников
в Нормандии, в ИСУ не светит.
А сознали на Западе тот факт, что вундерваффы для
победы над русскими тоже не существует.
Тяжелая и изнурительная складка, украинские войска
Продвигается очень медленное из заминых полей и ярослава
сопротивления русских.
«Делы бои идут на юге и востоке Украины.
ВСУ не оставляют попыток вернуть под свой контроль,
занятый российскими войсками и территориями.
Украинское наступление идёт уже пять недель.
И, как утверждают сами украинцы, им удалось закрепиться
всего в нескольких деревнях, в частности на востоке
и юго-востоке.
Но до сих пор речь идёт о незначительных территориях.
По некоторым оценкам по всей линии фронта протяженности
1500 километров, украинцы мудралось занять всего 157
квадратных километров.
Украинским солдатам приходится иметь дело с хорошо закрепившимися
российскими войсками и форсировать их оборонительные сооружения
задачи не из простых.
Речь в том числе о вот таких зубах дракона и многочисленных
минных полях, на которые украинцы вынуждены тратить
у ему времени.
Украинцы поэтому продолжают просить США предоставить
им необходимое для разминирования инструменты, бронированные
машины разминирования и удлиненные заряды разминирования,
которые используют для детанации МИС.
На прошлой неделе Соединенные Штаты начали
поставлять на Украину довольно противоречивые
сетные боеверепасы, которые открываются в воздухе
и разбрасывает большое количество мелкокалиберных
бомб по обширной территории.
Они открываются в воздухе и разбрасывают большое
количество мелкокалиберных бомб по обширной территории.
До сих пор США однако так и не передали
украинскими ракеты большой дальности,
как это уже сделали Великобритания и Франция.
Ну а пока на Западе продолжают разворачиваться
дебаты о том, как лучше помочь Украине. Украинцам на фронте приходится как-то
обходиться тем, что есть. Украинскому контрнаступлению готовились не только
украинцы, но и русские. И на то, чтобы укрепиться, у них было несколько месяцев.
Поэтому в ближайшее время не стоит ждать от украинцев большого прорыва, как в день
высадки союзников в Нормандии. Есть ли что-то, что мы могли бы дать украинцам,
что поможет им добиться кардинального перелома в военных действиях? Мне не
Не нравится, когда люди думают, что есть какое-то чудо-средство,
которое поможет украинцам в одночасти выиграть эту войну.
Никакого чудодейственного средства нет.
Нет такой боевой системы, которая всё решит.
«Десять F-16-ых — это два миллиарда долларов.
У русских же сотни истребителей четвёртого и пятого поколения.
Если украинцы рассчитывают сравняться с ними по количеству,
то годы уйдут на то, чтобы найти столько денег.
Годы уйдут и на обучение такого количества летчиков.
Речь о многих миллиардах, даже больше, чем нам уже удалось собрать.
В итоге всё решит невоенная техника.
Я имею в виду мораль и мотивацию украинцев, это важнее всего остального.
Мы можем предоставить им военную помощь, это один из ключевых факторов.
Но в конечном счёте именно украинцам придётся побеждать в этой войне.
Им придётся пересекать финишную черту.
Сейчас приходит срочную новость. На ликвидацию последствий
пожара на полигоне в Крыму понадобится день или два
детонация боеприпасов сейчас продолжается. Детонация
началась в 4.30 утра и таким образом взрывается уже
последние 8 часов. Села, из которых эвакуируют население
из-за пожарной полигонии в Кировском районе Крыма
взяты под охрану полиции.
Аксенов сейчас работает на месте.
Пострадавших нет, людей просит сохранять спокойствие,
но людей от полигона в количестве почти двух тысяч
человек пытаются экстренно вывести.
Что касается Одессы, мы, Родессы, Труханов заявила
о самой масштабной атаке на город с начала специальной
военной операции.
Россия на Украине. Это была одна из самых ужасных ночей такого масштаба атаки. Мы не помним с начала войны, украинская ПВО не справляется, таким образом он обращается к американцам. Нужно еще.
На фронт переносимся на прямой связи военный корреспондент Раш-Туде Александр Пискунов. Саж, здравствуйте. Давайте с Купинского направления. Коль скоро оттуда приходит все больше новостей.
о стянутой группировке, о 100 тысячах солдат, 900 танков, раньше сообщали 370 РСЗО, теперь 500 РСЗО,
что там на самом деле, если перспективы пойти в атаку, при этом опять-таки апелирую к
ным украинским телеграмм-каналам, вроде бы есть сообщение о том, что из Харькова постепенного
возит на селение важную документацию, но неужели что-то хорошее будет?
Оль, здравствуй, здравствуйте, студия. Что касается наших сил, находящихся на купянском направлении,
ну, бильдуя по-видимому видней, они лучше знают, чем наши генералы, сколько у нас подразделений там находятся, раз озвучивают.
Ну, вообще, мне кажется, что вот эта вся паника насчет того, что у русских там такой, там, 100 тысяч, еще чего-то,
хулиганы зрения лишают, помогите, то есть это очередная попытка закинуть в головы западного
обывателя, что надо помогать в Украине, что они сражаются, но русские слишком сильные,
поэтому надо еще помочь. Я думаю, что вот из этой серии вот этот стон, но действительно
На куплянском направлении у нас есть успехи и продвигаемся медленно, но верно.
Идут бои за плацдарм на правом берегу реки Аскол.
Наш там закрепились, пытая его расширяем и противник предпринимал действия сбить наших ребят с этих высот.
Ну, пока ему это не удалось, все атаки отражены.
Вот на лиманском направлении точно так же идёт продвижение в районе Торского и Ямполовки.
Там тоже идёт боевая работа по уничтожению противника.
Надо отметить, что на купянском, что на лиманском направлении противник пытается жонглировать своими резервами.
И замечены подразделения как Запорожье, так и подразделения, которые ранее находились на Херсонщине.
То есть я бы назвал оборону Украины на данный момент, вязанным шарфиком.
То есть стоит нам найти правильную петельку и потянуть, вся она распустится, думаю вплоть до самого Киева.
Поэтому у командования Украины пытается нам не дать этого, где-то что-то перебрасывать,
пытаться создать иллюзию наличия большого количества резервов.
В частности, также я отмечу, что именно пытаясь создать иллюзию, что есть резервы,
они продолжают наступательные действия в районе Орехова, в районе Великой Новоселовки, в районе Артемовска.
То есть это три направления, где противник продолжает своё активное наступление.
Что вообще такое случилось на фронте, вот если обращаться к головам, к головам западного обывателя?
Контронаступление длится шесть недель.
Полтора месяца назад говорили, что это шанс для Зеленского, мы дали оружие, они смогут победить русских.
Спустя 6 недель массово стали сообщать, что точно не в этот раз. Где случился этот слом? В результате чего он произошел?
Про самолеты начали откатываться назад. Рассуждения на тему того, что истребители не помогут. Что происходит? Идет дело к переговорам.
к концу войны есть такое ощущение?
Так, переговоры для них идеальный вариант.
И, собственно, запад пытается сохранить Украину в том, хотя бы в каком-то виде,
чтобы существовало хоть какое-то минимальное квазе государства под названием «Украина».
В этом и состоит ихняя цель, чтобы можно было иметь на Востоке антирусский фарпост и переговора для них это самый выгодный вариант на данный момент.
И мне выгодно терять Черноморское побережье, они прекрасно понимают, что на достигнутом Российской Федерации не остановятся
и будем забирать и Николаев, и Одессу, и Херсон, и Харьков,
то есть все, что из Коны русские земли, они будут,
ну точно, они будут под властью нынешнего Киевского режима.
Как оно там будет, будет ли это состав России они выйдут,
либо это будет какое-то другое государство, но не нацистское,
которое это уже, как говорится, после войны будет известно,
после окончания. А западные режимы в западную власть это не устраивает, им нужно антироссийский
анклав желательно с выходом к Черному морю, поэтому они будут делать все для того, чтобы его
сохранить. Хоть переговорами, хоть военными действиями, военными действиями не получается, будут
переговорами, там обещать нам много всего разного, но, как всегда, не выполнять. Мы же
прекрасно это знаем. У нас уже президент не раз обжигался, верил. Я думаю, что в этот раз он
не поверит. Да и мы не поверим. В районе Артемовску, что сейчас происходит, какие-то кошмарные кадры
с воссеушниками из-под Клещеевки, но то есть бросают народ на убой, что там сейчас за мясорубка?
По Клещиевке могу сказать, что там действительно очень тяжелые бои. С применением большого количества артиллерий с обоих сторон, как вы правильно сказали, что там идет мясорубка, противник не жалеет своей живой силы.
Вот недавно буквально был у своих земляков, артиллеристов,
говорит, отработали по, буквально, по со смесью средоточения,
по радиоперехвату были данные, что до 300 человек одним залпом накрыли.
То есть они бросают очень большие силы, пытаясь отбить эти высоты.
Эти высоты являются ключевыми, кто владеет высотами в районе Клещевки,
тот владеет Артемовском, потому что, еще раз повторюсь,
Я уже говорил ранее, что с этих высот город введен как
на лдон.
Поэтому за них идет очень серьезная драка, и поэтому
там такое количество погибших украинских солдат.
Почему тогда в СССР не вводят свой резерв?
Все западные генералы утверждают, что у Зеленского еще есть
армия, которая готова пойти в атаку.
Где эти люди, куда их бросят, есть понимание, какое будет
Преоритетное для них направление. Где нам держаться, где будет непросто?
Ну, для решения тех задач, которые они для себя поставили,
которые они хотели бы решить в ходе контрнаступления,
они, скорее всего, будут все-таки эти резервы водить на Запорожье
либо где-то на Херсоне.
Потому что, кстати, обводи резервов приходит информация,
что вчера в ходе боя еще с двух кошек немецких сняли шкурки, так что два леопарда уже еще минус.
Эти резервы, да, возможно будут именно замечены на запорожье и Херсоне, потому что с Херсона
тоже приходит сведение, а Поратив не пытается расширить тот плацдарм, который он смог закрепиться
под Антонским мостом, активно применяют артиллерию на противоположном берегу
заимоченный подразделение пантанёров, которые возможно будут применяться для
организации переправ, может быть это демонстрационные действия. Также патильник
принимал попытки высадки на большом Потемкинском острове,
все это пресечена эта попытка. То есть именно юг, юг продолжает
оставаться основным направлением для ВСУ, для решения той задачи, которую они для себя ставили.
Спасибо вам, Саша огромное. Спасибо большое. Военный репортёр Раш Туде Александр Пескунов на
прямой связи Ления Фронта, чтобы не переходить в состояние бровады, не обманывать ни себя,
ни наших телезрителей, утверждая, что все победы это конец. Нет, конечно, не конец. Будет тяжело,
будет непросто. Тяжело сейчас очень крымчановым в СОУшнике, конечно, бросают все больше сил на
дестабилизацию обстановки в этом регионе, но и Марк Милли же сообщил, что еще 63 тысячи
украинцев были подготовлены по натовским стандартам. Это еще один дополнительный резерв
Зеленского, который в бой еще не водили, но, очевидно,
ведут.
Ну и помощь на один из три миллиарда долларов Пентагон
тоже одобрил.
Все снесли шкурки с двух леопардов, понятно, что
нам еще эти шкурки снимать и снимать.
Впереди много работы, пожалуйста.
Да, работы много, без всякого сомнения, ее надо делать.
Вот Буданов сказала, что это заслуга ГУР и ВСУ, то, что вот взрывы там на полигоне происходят.
Но здесь надо добавить, что это заслуга ГУР и ВСУ, то же самое то, что приходило ночью в Одессе.
Это прям прямая их заслуга, причем очень серьезная.
Так что тут...
Это и называется спираль эскалация. Вы по нам, мы по вам.
Да, это война, так оно и должно.
Поэтому я вам не скажу за всю Адесу, она очень велика.
Но я думаю, что там и на Молдаванке, и на Пересов вспоминают наших моряков и будут вспоминать их правильно.
И это хорошо, что начали делать то, что лежит на поверхности.
Уничтожать всю инфраструктуру, которая там не нужна уже теперь не нам.
Ну и естественно, даже при взятии адессы они сами уничтожат это дело в любом случае.
Поэтому в любом случае нам придется ее и так уничтожать, либо так они сами уничтожат и все равно восстановят.
Поэтому абсолютно логичная вещь, правильные удары, просто вопрос в том, что дальше уже мы еще вчера обсуждали, будет ли Ирдаган там что-то такое сопровождать корабли, ну куда теперь их сопровождать, я надеюсь, что там все уничтожено, а если что-то не уничтожено, надо доуничтожить все то, что там есть в этом отношении.
никаких там зерновых сделок естественно дальше уже не будет что тоже очень радует
надо заметить потому что не было понятно абсолютно ничего зачем она нужно но сегодня даже
друг дуда как говорится от друга дуда харчок в пятачок запретил понимаете оказывается зерну
транзитом идти через Польшую и рынки закрыли для украинского зерна. А что так? А вот оказывается,
свои национальные интересы- это выгоднее намного. Оказывается, это не для этого, не для того,
чтобы там Украина там развивалась, а для того, чтобы собственное производство не падало и цены
не падали. Т.е. также там и Румыния, Венгрия, Польша естественно, все это приветствуется того,
что, не, не, не, вы свою сельхозпродукцию
девайте куда хотите, нам она не нужна.
Вот вам и консолидация таких вещей.
То есть, друзья, друзья, так сказать,
а ложка-то своя она гораздо дороже.
Пускай разбираются, мы выполняем свои задачи
и мы должны их выполнить.
Теперь, что касается вот моего понимания,
как это все-таки происходит,
все, начали говорить о переговорах, о переговорах, там, конечно, никому не хочется воевать, это все понятно.
И, конечно, это естественно, это страшно, это много усилий и все такого прочего, но есть нюанс, понимаете, в этой войне.
Вот, например, они, что сейчас, они сейчас пока Укра не собираются садиться на стол переговоров, но что делает, на мой взгляд, Соединенные Штаты?
Они уже все выкочили, что им нужно.
Они все свои Европу опустили, как конкурента.
Очень сильно производство уезжает в Соединенные Штаты.
Газ, энергоресурсы достаточно дорогие, причем, которые они сами продают.
Они в принципе выполнили свою задачу очень неплохо.
Им эта файна еще непонятно хороша или плоха.
Вот Британия, да, она нужна.
Поэтому они все делают, чтобы Соединенные Штаты не уходили с этой ареной.
Но тем не менее, мало уже у них остается и, собственно, вооружение тяжелых, они что сделали в гениальную тактику.
Теперь они подъезжают на легких машинах, высаживают там десант, и они типа штурмуют там наши окопы, а потом уже подходит тяжелая техника.
Ну, это вообще новое везде, это вообще ни дня не было.
Но другое вопрос, зачем они это делают?
Что понятно, что их всех перебьют
и эти кадры, которые мы видели, они из этой серии.
А за тем, что на украинском телевидении до сих пор 70%
— это как мы круто побеждаем Русских,
как мы вообще рвёмся и там, О!
А 30% — как мы будем хорошо жить,
когда они нам будут выплачивать компенсацию за всё, что сделали.
и будем жить как в Европе.
Все, там было ничего другого, нет.
Так вот, заставив их посмотреть все-таки на это объективно,
потому что когда попадают уже в плен,
там раньше были водители повара,
а теперь все больше тех, кто вышел за хлебом.
Вышел за хлебом, оп!
Мобилизовали и пошел, значит, стрелять в Российскую армию.
Вот им нужно показать, западные, я так понимаю,
Хочет им показать, что, не, не, смотрите, сколько у вас потерь.
Садитесь за стол переговора.
А вот тут вот опасная штука для нас тоже сам.
Потому что нам сейчас будут рассказывать басни такие,
какие мы просто даже и сами себе и не видели.
То безопасность будет такая на словах,
что аж прям закачаешься просто, закачаешься.
И это вот такой момент может и быть принято, я не удивлюсь, понимаете.
Потому что, если раньше я видел отмиды жесткие заявления, и мне даже не радовались, я в этой студии радовался,
то сегодня, понимаете, они такие, что мы надеемся, что мировое сообщество даст оценку действию Киева.
Какое мировое сообщество? Кому оно даст оценку? Правда, что ли, надеемся?
Ну вот это праздительно.
Или что, если будет доказано, значит, что там Запад помогал с этими БПЛА,
И это будет с участия за запады доказанных.
Но вы не путаете Министерство иностранных дел с Министерством оборонного?
Дипломатов своя работа?
Нет, но...
Шайгу совершенно другая?
А я думаю, нет.
Вот в этом-то и дело, что мы должны все вместе в этом дело участвовать.
В боях мы все должны участвовать.
А не так, как в Екатеринбурге вышел консул и рассказал нам,
собрав там странных людей, понимаете, на день празднования взятия бастили,
Рассказал нам, как вы понимаете, как он не русофоб, но вы знаете нашу позицию, что вы вторглись туда, на Украину, и так далее.
Ты просказал о тех заракетах, что вы это поставили?
Посол собрал жители Екатеринбурга и рассказал им, как Российская Федерация вторглась на территорию Украины.
При этом нашлись жители Екатеринбурга, которые мало того, что пришли на эту встречу, еще и поддержали его слова аплодисментами.
Абсолютно правильно.
Виноваты ли Министерство иностранное?
Не думаю, но разобраться, найти виновных, все цело...
А кто виноват?
Ну вы же там ему...
Выслать посла?
Да, именно так.
Чёртую матери всех надо было выслать.
Они ракеты поставляют дальнее действие.
Знаете, они бьют по Белгороду, они бьют по Луганску,
которая вообще уже далеко в тылу.
Они же делают французы.
Но об этом мы молчаем, понимаете.
Вот я этого боюсь, поэтому я сказал, ну ладно, давайте будем мириться, мирись, мирись и больше не дерись.
И чего? Но мы через год, через полтора получим еще большую войну, еще сильнее будет, через три года, не пять, не знаю,
но обязательно получим уже крупномасштабную такую, что мамы не говорят.
Поэтому сегодня нужно добить эту гадину, это понятно, что сегодня,
А мы, понимаете, приезжаешь отсюда сюда, а тут что, тут ничего, свадьба, веселье и все дела.
Так не будет. Вот такого не будет.
Конечно, надо чуть тоньше подходить к вопросу.
Мы с одной стороны хотим идти до конца, далее у каждого свой конец.
Всякий раз привожу этот пример у кого в Лондоне, у кого в Лесобоне, у кого в Соединенных Штатах Америки.
При этом мы не хотим проводить дополнительную мобилизацию.
То есть оно должно случиться как-то само.
Но каждый говорит за себя, мы должны спросить у народу население, поэтому вопрос переговоров тоже стоит на повестке, и мы тоже его не должны скидывать.
Хотя мы прекрасно понимаем, что остановись сейчас здесь, война повторится просто через паузу.
В этой связи, конечно, отрадна, что все обратили внимание на нашу группировку 100 тысяч солдат, согласитесь, не мало.
Министерство обороны Российской Федерации информации пока не комментирует, но все западные средства массовой информации пестрят сообщениями о том,
что русские собираются освобождать Харьков. Читаем.
По данным ВСУ, Российская армия собрала 100 тысяч военнослужащих для того,
чтобы прорвать оборону Киева в Харьковской области. Поскольку Украина сосредоточила
свои контрнаступательные усилия на Южном фронте, Россия прощупывает оборону Киева
на востоке в направлении Купянска, заявил официальный представитель Восточного
командования сухопутных войск Украины Сергея Череватой. По его словам,
Вам Россия собрала в этом районе около 100 000 военнослужащих
900 танков и 555 артиллерийских орудий.
Они концентрируют все силы, чтобы прорвать нашу оборону,
сказал Череватый.
Командующий с ухопутными войсками ВСУ генерал Александр
Сырский подтвердил, что Россия сосредоточила свои
силы для атаки на купянском направлении.
Российская армия недавно укрепила свою позицию вокруг
Бахмута дополнительными войсками, сказал Сырский.
А также Москва стремится прорваться в Харьковской
области, поскольку президент России Владимир Путин хочет
крупные победы.
В Крем переносимся на прямой связи корреспонденту ГТРК, Виктория Тальберг. В непосредственной близости от того самого места, где детонирует уже последние 8 часов всего 10 километров от полигона. Виктория, здравствуйте, что у вас происходит? Что известно, а взрыве, что находится за вашей спиной?
Да, Ольга, здравствуйте. Мы находимся буквально в 10 километрах от военного полигона, где сегодня возник
пожар. Ближе подъехать мы не можем, территорию отцепили, но даже отсюда мы видели сильные клубы
дыма на протяжении нескольких часов было слышно, как детонируют боеприпасы и в воздухе
я ощущался едкий запах Гарри, конечно же, для обеспечения безопасности. Жители четырех
близлежайших населенных пунктов экстренно эвакуировали, разместили их в пунктах временного
размещения. Это порядка двух с половиной тысяч человек, обеспечиватых горячим питанием. И всем
необходимо, конечно же, ту ситуацию лично контролирует глава Крыма Сергей. Оксенов был
развёрнутый оперативный штаб, сейчас на месте работают сотрудники всех силовых ведом. Понятное
дело, что в причинах возгорания будут разбираться следственные органы, но пока что ситуация полностью
под контролем. Ольга? Есть понимание, это ракета, это БПЛА или это диверсия? Почему задаёт этот вопрос?
глава ГУР взял ответственность на себя,
поблагодарив почему-то местных жителей Крыма.
Официальных комментариев по этому поводу пока никто не дает,
поэтому как журналисты не можем говорить ту информацию,
которую, естественно, не проверили.
Всю оперативную информацию сейчас озвучивает только глава Крыма и Сергей Эксенов.
Сколько человек в районе населенных пунктов проживает?
Сколько человек придется эвакуировать?
Сколько человек уже уехали?
Эвакуировали порядка 2500 человек, разместили их в фунтах временного размещения, это школы, и к этому часу, вроде бы, эвакуация уже завершена.
Спасибо вам огромное, корреспондент ВГТРК, Виктория Тальборг, ближе всего, подобралась к полигону, где до сих пор происходит детонация боеприпасов. Вернемся через минуту.
Итак, Вашингтон готовится выделить новый пакет военной
помощи Кейва в размере 1,3 миллиарда долларов.
На эту сумму пентагон закупит у оборонных компаний
ударная БПЛА, средства ПВО и ракетные комплексы
Вампир для борьбы с беспилотниками, а еще несколько типов баражирующих
боеприпасов.
Собственный арсенал и страны при этом уже опустили, заявил
бывший американский президент Дональд Трамп.
По его словам, американцы потратили на Украину порядка
200 миллиардов долларов, он требует, чтобы эти деньги
вернул в США, Евросоюз.
Арсеналы пусты, запасы пусты, казна опустошена, ряды
пустеют.
Наша страна полностью унижена и во власти коромпированный
скомпрометированный президент, кривой Джо Байден, который
втягивает нас в третью мировую войну.
В этих обстоятельствах мысль о том, что мы должны рассмотреть
принятие Украины в НАТО является совершенно безумной.
Джо Байден не может даже подняться по трапу в самолёте
и не может оставить двух предложений.
Последних нужно делать.
Эта некапитентная администрация —
это рисковать войной с Россией, обладающей ядерным оружием.
Посмотрите, что произошло.
У нас нет боеприпасов, как глупо заявил миру наш президент,
чтобы все это знали.
Я буду просить Европу возместить нам расходы на восстановление
запасов, отправленных на Украину.
Они должны делать это уже сейчас.
Но Джо Байден слишком слаб.
Его не уважают, чтобы даже попросить об этом.
Дело в том, что мы потратили на помощь Украине почти 200 млрд долларов,
а Европа потратила лишь малую толику этой суммы.
Молодец, деловой человек, пожалуйста.
Американцы, а следом за ними, их европейские сателлиты занимаются расколом мира,
и эта политика практически повторяется и теражируется.
Задача очень простая – колеблющихся, сомневающихся, перетянуть на свою сторону мира.
Но ни в коем случае не склеивать то, что они раскололи.
С этой точки зрения нужно воспринимать итоги и ход встречи Европейского Союза и стран Латинской Америки и Карибского Бассейна.
По сути, это был такой процесс соблазнения для того, чтобы использовать его в определенных целях.
Ну, во-первых, немножко статистики.
Третья встреча за весь период взаимоотношений и первая за 8 лет.
То есть, в 2015 году Европейский Союз и Южноамериканский общий рынок
есть такая организация меркосур аббревиатура.
Подписали сообщения о свободной торговле в 2015 году.
И его так и не ратифицировали.
Это к вопросу, как с ними можно договариваться
и как они относятся к договорам, которые сами подписывают.
Но они тоже это понимают, и поэтому выступая на этом мероприятие,
Урсула Фондерляин говорит о новом начале старой дружбы,
говорит о том, что 2023 год должен стать годом Латинской
Америке в Европе, а Европа в Латинской Америке.
Но очень хорошо, что лидеры Латинской Америке на самом
деле понимают под оплеку того, что происходит.
Происходит очень просто процесс, попытка перетащить
Бразилию, Аргентину, другие государства на свою сторону.
Что это значит?
не поддерживать России и не сотрудничать с Китаем.
Вот антикитайская повестка, она даже больше,
чем повестка антироссийская в таких мероприятиях.
Хотя завернуто все в повестку, исключительно антироссийскую.
Ну вот, СМИ, что нам сообщают?
Там шли серьезные баталии по поводу формулировок заявления вот этого саммета,
и встречи по поводу ситуации вокруг Украины.
Как это написать?
война на территорию Украины, конфликт Украины.
В результате, сразу хочу сказать, получился нейтральный вариант.
Не удалось у Евросоюза втянуть Латинскую Америку в свою поездку.
Но на самом деле, германские деятели, которые рассказывают об этих мероприятиях,
открыто говорят, наша цель —
уменьшить зависимость Европы, Германии, в данном случае от Китая.
Мы уже об этом, кстати, говорили.
И вот, поясняется, что же это значит.
Это значит найти альтернативные источники поставок тех полезных ископаемых, которые сейчас нужны европейской экономике.
То есть и в этом стараются выдвинуться против Китая, который, конечно, за всем этим внимательно наблюдает.
Но лидеры Латинской Америки делают несколько заявлений, которые, честно говоря, нам тоже надо бы взять на вооружение.
Что они говорят?
не хотим быть источником поставок только полезных ископаемых.
Мы не хотим, чтобы мы поставляли латинской Америке в Европу
какие-то ископаемые, а обратно получали товары, которые из этих ископаемых сделаны.
Ну, честно говоря, Россия, которая во многом экспортирует сырье,
мне кажется, вот эту позицию должна внимательно изучить,
чтобы нашим условиям сотрудничества с кем-то
была обязательная покупка российских товаров,
где высокая доля добавочной стоимости,
а не только того, из чего товары с высокой добавочной стоимостью будут производить,
и потом нам же попытаются поставлять.
Ну вот это что касается этой встречи.
Параллельно с этим Европа делает заявление о том, что она создает,
продолжает создание фонда для поддержки Украины военном смысле.
Фонд размером 20 миллиардов евро, фонд мира, все как водится по Оруэлу,
что в этой связи хочется сказать.
Смотрите, удивительное совпадение цифр.
20 миллиардов евро – это примерно четырехлетний военный бюджет Украины до начала специальной военной операции.
И как раз в документах Евросоюза написано, что этот размер 20 миллиардов долларов,
этот фонд, прошу прощения евро, направляется на поддержку в течение четырех лет.
Что из этого вытекает?
Из этого вытекает, что Европейский Союз ежегодно хочет предоставлять самому себе,
потому что эти деньги пойдут на покупку вооружения, на оплату того самого обучения в украинских военных,
на многие вещи, которые на Украину попадут в виде вооружения, а не в виде денег, в течение четырех лет.
То есть Украина будет получать от Евросоюза военный бюджет Украины до специальной военной операции.
Почему это важно?
До этого очень много говорили, кстати, на встрече в Вильнюсе, о том, что возможен некий израильский вариант.
Что это такое? Это когда Израиль получает деньги от Соединенных Штатов Америки,
по сути, имея бесплатную, ну, или почти бесплатную армию.
То есть у Израиля есть военный бюджет, военные расходы.
Соединенные Штаты в год выделяют такое количество средств,
что Израиль свои деньги, свой бюджет на армию фактически не тратит.
Вот примерно то же самое. Правда, пока в размерах исключительно бюджета военного Украины до начала специальной войны операции
и только Евросоюз вот так они делайте собираются. Почему они выбрали четыре года?
Ну, здесь, я думаю, можно устроить целый конгресс или дискуссию.
Мне кажется, что самая рабочая версия следующей в Советском Союзе были пятилетки.
В нацистской Германии, которая копировала во многом опыт восстановления развития советской экономики,
решили, что пятилетка — это слишком по-коммунистически, поэтому в Германии были четырехлетки.
Вот в третьем рейхе, развитием экономики четырехлетними циклами, руководил Герман Геринг.
Мне кажется, что Европейский Союз ровно такой временной промежуток и взял для военного развития сегодняшнего киевского режима.
Что касается коммуникации Европейского Союза и Латинской Америки, там, конечно, масса потешных публикаций на тему того, что
Ничего на них не действует. Мы им включали приятную музыку.
Мы их вкусно кормили. Мы их всячески привычали.
Но в итоге из декларации в самом деле нет не только осуждений Российской Федерации.
Это было заявлено как сельсамета.
Нет в принципе никакого упоминания украинской войны.
Войны на Украине, страданий Зеленского, украинского народа.
Ничего, не понравилась семьяда и музыка, видимо, была так себе, слушаем.
Попытка Европы вытеснить Китай и Россию в борьбе за влияние в Латинской Америке
потерпела неудача во время переговоров с лидерами региона.
Евросоюз в течение двух дней всячески обхаживал свои гостей из Латинской Америки и Карибского бассейна.
В качестве ухаживания было выбрано классическое музыка и торжественный ужин,
но Саймин все равно был оброчен дипломатической ссорой по поводу критики России и Владимира Путина за вторжение.
Официальная лица из лагеря Евросоюза назвали Ника Рагова, Кубу и Венесуэлу наиболее устойчивым клабированию Евросоюза по поводу решительного осуждения России.
Дипломаты спорили о том, должно ли заявление относиться к войне в или против Украины и приемлемы ли упоминания России.
Сообщили официальная лица, попросившей не называть их имен.
На карту было поставлено гораздо больше, чем несколько слов.
Спор подчеркнул более широкую проблему, с которой сталкиваются Евросоюз и его партнеры по большой семерке,
пытаясь привлечь на свою сторону латинамериканские страны.
В то время Брикс, Бразилия, Россия, Индии, Китая и Южная Африка набирают влияние.
В основе дебатов по Украине лежит еще один ключевой толчок Евросоюза,
обеспечить важнейшее сырье для цели цифровой и зеленой энергетики.
Европейский Союз изо всех сил пытается оправиться от многолетнего игнорирования региона.
Состоявшись на этой неделе Самид стал первой такой встречей за 8 лет и только третьей в истории.
Также Евросоюз сообщил Аргентине, что присоединение к Брикс в данный момент,
пока идет война России на Украине, продемонстрирует неверный сигнал.
Вообще, конечно, максимально высокомерное отношение, как в том анекдоте про то, что предложили бусы, они отказались, вроде бы накормили, они же голодные, вроде бы музыку спели, потанцевали, вот вам приятный вечер, нет, не хотят Попуасы, странные люди, пожалуйста.
Ну да, действительно, Западу верить нельзя, и прямо удивление вызывает, почему именно кубами, не Суэлла, не Карагула, вот такие самые неверящие страны, но они же их накормили в конце концов-то.
концов-то. Неужели вы что-то помните, что было в прошлом? Да забывайте, вам же ужин накрыли.
Хотя после предыдущего самета Лоло Досилова сказал, что уехал голодный, слишком маленькие французские порции,
у нас кормят лучше. Он потом в тюрьме отсидел. Зерновая сделка, кстати,
тому же подтверждение, что западу реально верить нельзя. И в принципе вот то, что сейчас были нанесены
Удары по одессе. Я все-таки расцениваю не как удары в возмездие, а как сигнал о прекращении этой сделки, потому что все-таки главную скрипку здесь, на мой взгляд, будут играть страховые компании.
И те бизнес-риски, которые будут связаны с тем, а случится что-то или не случится. Причем первая позовина по страховке мы уже видим.
Фактически, даже если у Украина как-то попробовать саматом или еще что-то подставлять, ничем хорошим, это из финансовой точки зрения не кончится.
Украина, на минуточку, опять же, по западным данным заработала более 9 миллиардов, продавая свое зерно с дисконтом.
Причем 53% получила страны Запада, скатус кормили, 20% чем-то получил Китай, то есть тоже немного.
То есть они, наверное, думали, что Китай будет нас реально вместе с Турцией продавливать.
Но сигнал был послан достаточно четкий, продавливать бесполезно.
Если говорить об уничтожении структуры, военная структура, расположенной там,
чтобы не было повторения ситуации, как с Крымским мостом,
то этого явно недостаточно.
Недостаточно почему?
Одна ракета «Калибр» несёт в себе взрывчатки 450 килограмм.
Одна бомба «ФАП-500» несёт её столько же.
Только стоит она в сотни раз дешевле.
Поэтому здесь неоднократно говорилось с товарищами генералами,
это действительно так, что решить эту проблему может только полномасштабная,
воздушная операция. А такая операция, возможно, только в случае подавления всех сил ПВО,
при проведении одновременной сухопутной операции, морская, к сожалению, в ситуации,
которая существует в том районе, очень проблематично. Но тем не менее, это все равно огромный комплекс
военных действий, который будет связан и с большим привлечением сил, и самое главное, но все-таки достаточно
большими жертвами для того же населения детства, что мы понимаем, что его не выпустят. Поэтому, в принципе,
Это сигнал, что зерно поставляться не будет, и проблемы с поставками оружия туда же тоже будут большие.
Если они будут использовать дунайское направление, в принципе, мы можем наносить удары по опять же сухопутной части этого коридора.
Теперь клещиевка. Там ситуация действительно очень тяжелая, бои идут страшные.
Проблема, как всегда, оно уже много уже озвучилось, это высоты, то есть перепад высот 50-70 метров.
И эти опорные пункты, контроль за них позволяет не только, скажем так, держать под огневым контролем Артемовск,
но и что самое главное, это осуществлять скрытые наблюдения, наведения, то есть без запуска, без пилотников и еще чего-то.
То есть война идет там прямо вот по-взрослому, штурмы мясные, как говорят Сатирезников тут недавно сказал, что даже выписал.
Мы не можем избирать, применять тактику мясорубки. Для нас самое ценное это
жизни здоровья наших солдат, защитников отечества. Чудеса прямо, вот из уст.
Ну что же, секунд видео, это Клещевка высота 215 дробь 7, только на этих кадрах
порядка 25 украинских трупов. Если нет мясной штурмы, то что тогда именно
называть одному богу известного президента Украины Зеленске только что поручил усилить
защиту портового инфраструктуры после двух ночных ударов по действия Зеленске заявил что вооруженные
силы россии сознательно ударили по инфраструктури зерновой сделке удивительный человек не
бессознательно вернем через минуту и так франция вслед за другими западными странами решила
прокомментировать в их трассе из зерновой сделки макрон сообщил журналистам что этот шаг
Огромная ошибка Путина, которая опять решила использовать продовольствие как оружие.
О том, что киевский режим использовал черноморский коридор для применения
самого настоящего оружия и для совершения терактов французский президент не сказал.
При этом далеко не все простые европейцы довольно политикой своих правительств и
положительно относятся к НАТО. Жители 11 страны Альянса спросили, что они думают об блоке.
предсказуемо, что в абсолютном экстазе от руссофобского альянса Пуляки 93% альянс по душе.
Наверняка похожие результаты были бы у прибалтов, но их пью-ресердж-сентр неопрашно,
а вот в Греции к НАТО хорошо относятся всего 40% преспондентов. В Испании, Венгрии,
Франции и немногим больше половины. То есть отношение к блоку в население довольно скиптическое,
но официальный Париж это никак не смущает, он продолжает вооружаться и провоцировать нас.
Франция планирует в течение двух лет обзавестись в крупнейшем среде европейских стран НАТО-флотом для
дозаправки в воздухе. Для этого 15 самолетов Airbus A330 будут размещены на авиабазе Истролью,
Тубэк с северо-запада от Марселя, один из этих хай-робусов сейчас
действует в небе над Литвой возле границы России и Беларуси, он заправляет
воздухе истребителя 31 члена НАТО в Финляндии.
Последние приготовления перед отправкой этого А330 на рискованную миссию, этот
многоцелевой заправщик отправляется на границу с Литвой.
Зона этой миссии строго ограничена, потому что ее цель гарантировать
безопасность территории, которая находится в нескольких сотнях километрах от Белоруссии.
Их задача — защитить небо от всех летающих вражеских объектов.
Игебаш всегда находится в его готовности в ожидании потенциального инцидента.
В случае инцидента у нас есть первичные действия,
которым нужно следовать, начиная от цификации цели и заканчивая уничтожение врага,
если того потребует ситуация.
То есть можно сказать, что мы находимся в зоне турбулентности?
Я бы так не сказал, но нужно быть на чеку.
А330 готовится к своей первой заправке.
За заправляться будут два истребителя из Финляндии,
возле всей страны, присоединившейся к НАТО.
Нужно понимать, что мы находимся в наиболее охраняемой зоне. Именно поэтому здесь, в воздухе, находятся много истребителей, которые постоянно охраняют это воздушное пространство.
Спустя ещё три до заправки, А-330 направляется обратно
на базу.
Будучи бдительными, экипажу этого самолёта удалось
поралететь в 8 часов и преодолеть около 4,5 тысяч
километров, вблизи кремлёвских радаров.
Этот надоцелевой заправщик является частью французских
сил сдерживания, и он будет лететь рядом с боевыми
самолётами в самых экстремальных ситуациях, в том числе и
в случае ядерного конфликта.
Ну и все-таки прав был задорно. В Пентагон 10 лет по ошибке сливал данные в Африку, а именно в Мали.
Согласите, что с такими сотрудниками Миноборона США не нужна даже рука Кребля. Итак,
Пентагоновские, разгильдяя, успели переслать миллионы конфиденциальных эмэйлов в прямиком
союзнику России. Данные отправляли на интернет-дамент Мали из-за крохотной
опечатки. Вместо адреса вооружённых сил США с окончанием точка МИЛ Милитры.
Многие писали точка МЛ, то есть точка Мали. И всё это продолжалось на протяжении
десяти лет. Мали улетали дипломатические документы, пароли, налоговые декларации,
данные о поездках высших должностных лиц.
Образумить американцев вроде пытался датский специалист,
который обслуживал африканский домен,
но его почему-то никто не услышал.
Опомнились в Пентагоне только сейчас.
На этой неделе контракт дочанино истекает,
и контроль над доменом вернется правительству Мали,
которая считает тесно связана с официальной Москвой.
Пытаясь сгладить скандал, Пентагон утверждает,
что секретные документы в африканскую страну
не отправляли, или отправляли, но очень недолго.
Из-за ошибки в отправке электронных сообщений, допущенный кем-то в американском правительстве,
миллионы важных писем Пентагона, отправлялись в одну из стран Западной Африки,
более того, союзнику России, и продолжалось это несколько лет.
Это просто уму непостижимо. У союзника России был доступ к серверу,
Откуда?
По словам Пентагона.
Отправлялись миллионы сообщений из-за маленькой
ошибки.
Человек, который сообщил об этом Соединённым Статом,
говорит, что Мали теперь имеет доступ к сообщениям
с важной личной информацией и касающихся американских
военных.
Например, к маршрутам передвижения военных лидеров.
По словам Пентагона, сообщения отсылались с личных аккаунтов
военных, не с официальных аккаунтов Министерства обороны.
Однако содержание сообщения и электронные адреса всё
ещё могут быть использованы для возможных киберотак
или для создания разведывательных досье на военных офицерам.
Это была важная информация, но Пентагон утверждает, что она не была засекреченной.
Знаете ли вы, что это была за информацией, и как ее могут использовать враги Америки?
Судя по тому, что мы видим, эта информация передавалась не по засекреченному каналу,
так что вряд ли утечка касается вопросов государственной тайны или крайне засекреченных данных,
если только не произошла ошибка в определении уровня секретности этой информации.
Одна проблема — это то, что утечка произошла.
Другая — это то, что она происходила так долго на протяжении 10 лет.
То есть 10 лет они игнорировали проблему, поэтому неизвестно,
как много информации находятся сейчас в руках Мали
и сколько ее окажется в руках людей, у которых мы бы не хотели ее видеть.
Ну и пока в Пентагонию часто правильно пользуются почты,
киевский режим готовится к возможной сдачу Харикова.
Во всяком случае, глава военно-гражданской администрации региона Ганшев сообщила о том,
что украинцы постепенно вывозят из второго подчисленности населения украинского города
и людей и документации. Эвакуация предприятия из Харькова и вовсе начали довольно давно.
Связано это, видимо, с той самой 100 тысячной группировкой армии России,
которая сосредоточена на Купинском направлении и успешно сейчас наступает.
Слова поняковищих украинских генералов услышали уже и западные СМИ,
политико пишет, что русские прощупывают оборону в ИСУ, на Востоке,
пока украинцы атакуют на юге, при этом на юге украинцев дела тоже так себе.
Мэра Десса Труханов пишет об адской ночи, мол, новый российский удар
по военным объектам в городе оказался мощнейшим с началом полноценной войны.
Точный список пораженных целей еще только предстоит узнать,
Но сообщается, что ракеты и гирания разнесли порт Одессы,
сожженные из зерновой и масляной терминалы,
повреждены резервуары и оборудование для загрузки.
Также сообщается о попаданиях по аэродрому
школьной промышленному объекту и нескольким складам в ССУ.
Выходила Одесса из зерновой сделки таким образом,
посмотрите с салютом.
Вероятно, на одном из складов, вместе с боеприпасами,
Хранилась пиротехника, и в городе после детонации начался красочный фейерверк.
Ну а западным хозяевом Зеленского сейчас недопраздника на очередной сходке
форматером Штайна не думает, чем бы ещё вооружить украинских боевиков,
ввиду провалы их контур наступа.
Мы вновь заявили о своей готовности поддерживать Украину во время ее решающего контур наступления
и в долгосрочной перспективе.
И сейчас не время сбавлять обороты.
Во время встречи мы говорили о текущих потребностях Киева, включая острую проблему в боеприпасах.
Мы также обсудили планы по наращиванию производства, как на национальном, так и на международном уровнях.
В рамках важной инициативы – Евросоюза по производству большего количества снарядов.
Со словами, сейчас не время сбавлять обороты на очередной исходке стран доноров Украины,
в формате Рамшнайн запад повышает ставки в украинском конфликте и подтверждает готовность дитти Вабан.
Бабан.
В информации шефа Пентагона Остина США передадут
Украине новое БМП Брэдли из трекера, а также артиллерию
Бельги и Люксембург.
Отправят Киеву партию бронемашина М113 Дания Нидерланды, поставят
Киеву еще 14 танков Леопард-2 в замен сгоревших Запорожской
области.
По словам одного из американских чиновников, ранее не анонсируемый
пакет вооружений включает средство противовоздушной
обороны – системы борьбы с беспилотниками, дроны
комикадзы и боеприпасы, в том числе модульные
ракетные комплексы Vampyr.
Также в пакет входят два различных типа баражей
урущих боеприпасов – Fenix и Switchblade, радары, сенсоры
и аналитические системы.
Пакет долгосрочной военной помощи на сумму свыше
2,5 миллиардов евро анонсирует Копенгаген, еще 500 миллионов
долларов обязуются выделить Канадо.
О забредельных тратах на Зеленского начинают беспокоиться
так называемый западный эстаблишмент.
Илон Маск призвал Байдена предоставить общественности
хоть к какой-то информации о том, куда расходуются выделенные
банковые средства.
Евросоюз при этом от Вашингтона отставать не хочет и планирует
создать свой фон для финансирования в войны.
Евросоюз создаст специальный фон для обеспечения вооруженных
сил Украины в течение следующих четырех лет на сумму
до 20 миллиардов евро.
Евросоюз не будет напрямую оплачивать вооружение Украины.
Вместо этого странам помогут покрыть их собственные
расходы на покупку и безвозмездную передачу таких предметов как боеприпасы, ракеты и танки.
Это также помогло бы оплатить обучение украинских солдат.
До вторжения России на Украину концепция субсидирования ЕС поставок оружия в зону боевых действий было бы немыслимой.
Теперь это на пороге того, что может быть закреплено на многие годы.
По иронии судьбы, и возможно показательно, сейчас все это делается через уже существующий фонд Европейский фонд мира.
Украинское наступление, хотя и продвигается медленно,
но все еще далеко от провала, словно успокаивает глав европейских
столиц начальник Генштаба США Милле.
По его словам, коллективный Запад подготовил и обеспечил
вооружением 17 украинских бригад и 63 тысячи боевиков.
Резерва еще не вступали в бой.
Американские командующие отмечают, что цена наступления
в СО будет высокой и не только в деньгах, но и в
но в жизни оно будет кровавым и сложным.
Потери, которые Украина несёт в ходе этого контрнаступления,
связаны не столько с российской авиацией,
сколько с минными полями, которые прикрываются прямой наводкой
и с противотанковых 100-килограммовых пусковых установок и других систем.
Так что проблема, которую нужно решать в первую очередь,
это минные поля. Именно с этим коалиться и пытается им помочь.
Предоставляет дополнительные средства разминирования,
чтобы они могли прокладывать себе путь через минные заграждения.
Прокладывать путь через минное заграждение украинские
боевики не успевают и становятся целью российских
военных еще на подходе кашелонированной обороне.
Вашингтон-пост отмечает, что несмотря на наличие
оборудования для разминирования ситуация крайне тяжелая.
«Металлодетекторы используют не только опасно, но и медленно.
Вот почему им больше нравятся такие устройства.
Это американские линейные заряда для разминирования
или Миклик, который может расчистить путь в 100 метров
одним эпичным ударам.
Военные говорят, что техника, как БМП Бредли, который
на Украину поставили в Соединённые Штаты, спасает
жизни и помогает сопротивляться противотанковым минам, но
только до тех пор, пока солдаты не выйдут наружу.
Один невезунчик подорвался на взрывном устройстве.
Несмотря на публичное обещание, начать обучение украинских
клетчиков Вашингтон, похоже, не видит в поставках
истребителей уже никакого смысла.
Советник украинского министра обороны Юрий Сак грезит о том, что первые тренировки состоятся в конце лета,
словно отрезвляют чиновников на банковой генерал Милле.
По его словам, истребители Украине сейчас не нужны.
Настоящие проблемы заключаются в минных полях. Они в паритете в воздухе.
Просто сделайте быстрый математический расчет.
10 F-16 стоит 2 миллиарда долларов.
У русских есть сотни самолетов 4-го и 5-го поколения.
Если они попытаются сравняться с русскими один к одному, или даже два к одному, то это большое количество самолётов.
Для этого потребуется годы на подготовку пилотов, годы на техническое обслуживание, годы на создание такой финансовой поддержки.
Речь идёт о гораздо большем количестве миллиардов долларов, чем уже было направлено.
На эти кадры группа украинских дезертиров на запорожском направлении, сцепив руки за головой, сдается в плен российским военным.
А это момент удара российского дрона Камикадзе по бронетранспортеру ВСУ.
А здесь целью наших военных стала замаскированная польская гаубица.
Британский министр обороны Бенболи записывает Украину как хорошую лабораторию.
Им пришлось вводить инновации, рисковать и экспериментировать,
с вещами, о которых они могли не знать, работают они или нет,
и стали боевой лабораторией для своих собственных сил.
И это показало, как нужно действовать.
Политико пишет, что пока украинская армия пытается
атаковать на Запорожском фронте, армия России формирует
группировку на Купинском направлении, стянув туда
примерно 100 тысяч военных, 900 танков и свыше 500 артиллерийских
систем.
Бильд отмечает, что Россия, возможно, готовится к самому
крупному прорыву с начала СВО, и украинский контур
наступ может пойти в обратную сторону.
В России не собирается завоевывать всю Украину, но Украина потеряет несколько больших кусков территории.
Русские собираются завоевать больше, чем те 23%, которые они уже контролируют.
Я предполагаю, что в конечном итоге они захватят около 43%.
Крымский полуостров и 8 различных регионов.
И это будет представлять собой довольно большой кусок территории.
На самом деле около половины.
То, что останется от Украины, будет индиспособным государством,
который не будет способна вести большую войну против России.
Такая Украина не будет удовлетворять критерию вступления Невержа. Союз, Невната.
Ну и только что появились новые кадры из Одессы. Я напомню, что минувшая ночь была нанесена массированная атака по портовой инфраструктуре и города Николаев и города Одессы.
Таким образом, мы констатируем, что зерновой сделки Российская Федерация, видимо, возвращаться все-таки не планирует.
на одном из портов потушить не могут до сих пор, если верить местным одесским пабликам,
но и ключевое – уничтожено портовая инфраструктура. Собственно говоря, те самые краны для погрузки зерна прямо сейчас
они работать не способны. Ну и, видимо, в ближайшее время ремонту не подлежат. Украинский президент Зеленский
потребовал усилить безопасность всех украинских портов после массированной атаки,
но, очевидно, поздно, пожалуйста.
Да, Зеленский сегодня провел селекторное совещание
и заявил, что Россия якобы била по инфраструктуре зерновой сделки.
Подождите, а какое сделки?
Вы же помните, сколько нам год, собственно говоря, целая Украина,
включая Зеленского, заявляли, что Россия не участвует в зерновой сделке,
что Украина заключила с Турцией напрямую при посреди ССОН,
Россия вообще тут ни при чем.
То есть, по идее, мы даже с точки зрения Украины не были связаны этими сделками и соглашениями до того,
но, видите, тем не менее, оказывается, мы теперь бьем по этой инфраструктуре,
которую не должны, и я хочу напомнить еще, в рамках заключения этой зерновой сделки год назад,
Россия обязалась не использовать зерновой коридор для морской атаки на Одессу и там Николаев.
Ну, теперь мы не связаны такими соглашениями, надо бы украине это напомнить.
А вообще, конечно, вот эти заявления с бровадой, да, да мы сейчас с Турцией напрямую, там с кораблями НАТО будем сопровождать, да мы сейчас обеспечим и сами будем доставлять в порты Румынии, Болгарии и оттуда будем вести, попробуют пусть Россия атаковать.
обратились к операторам суден торговых насчет того, что
вот давайте напрямую с Украины, вот что-то не нашлось, желающих испытывать судьбу,
страховать эти самые торговые суда.
Ну а сегодняшние ночные удары в возмездие, они показали, действительно,
что вы можете с кем угодно договариваться.
Вот вам пример того, почему не один серьезный судовладелец
действительно не рискнет направляться туда, в Одессу или еще куда-то.
Кстати, насчет того, что Макрон заявил, что Россия использует зерно как оружие.
Знаете, самое смешное, кто это еще заявил, чуть ли не слово в слово.
Министр Агасельского хозяйства Польши заявил.
Тоже самое, простите, это та самая страна, которая заблокировала вовс украинского зерна
и вообще всей сельхоз-продукции к себе.
Ну, то есть они могут, оказывается, блокировать официально на полном официальном уровне
законодательно подобную продукцию.
Это не считается использованием как оружие.
А вот России, вот Россия нельзя, Россия обязана, видите ли, спокойно кормить мир, как они считают.
Ну, так помогите миру, откройте польские железную дорогу, порты для украинского зерна.
Кто вам мешает? Нет, Польша – это другое.
Там есть польские фермеры, и им надо продавать свою продукцию по достойной цене, в том числе в Европу.
Поэтому здесь, конечно, у них совершенно другой подход.
Что касается ракет, вы же помните, они же в декабре наши ракеты закончились, да?
Ну, если в декабре было заявление, что ещё две-три атаки, и всё.
Вот у России больше ракет не будет, это было заявлено на высшем украинском уровне.
Ну вот откуда ты берут? Сейчас, конечно, украине большой шум, а они нашли там где-то якобы шахет, как они называют наши родные отечественные гиране,
где написано «мейт инерландия». Слушайте, такая историческая родина Байдена, она, видите ли, с нами оказывается, да?
То есть, ирландские патриоты, как мы видим, все-таки борются за свободу своей страны и будем надеяться, что Ирландия будет свободной.
Надо только поддерживать данные тенденции.
Кстати, сегодня Financial Times печатает статью о феномене,
так как, что оказывается, вдруг резко выросли продажи из Армения автомобилей в Россию.
Поддержали, видите, своими санкциями армянские и знаменитые автопром.
Ну как, собственно, в свое время создали на ровном месте индустрию белорусских устриц.
Теперь вот армянские автомобили.
Они не могут понять, как это в самом деле у Армении столько автомобилей оказалось.
Ну, больше будут санкции, больше будут подобных неожиданных для них моментов.
Что, кстати, насчет ракет, еще один момент.
В отношении к Екергизе хотят вести американцы санкции,
ввиду того, что это главный партнер России по параллельному импортам.
Иначе будет еще где-то, я к чему обращаю еще одну внимание на один факт.
Волстриет Джонел, корреспондент Волстриет Джонел,
обратил внимание на официальные заявления украинских властей сейчас
насчет того, что они сбили всего 14 из 31 ракеты запущенные в России
Вы же знаете, как украинская статистика в данном случае составляется
Мы сбили 10 из 9 отправленных ракет, они всегда там обычно говорят
9 из 10 в худшем случае, но одна ракета как-то умудряется в разных частях Украины такого натворить
А тут, если даже киевские власти вынуждены заявить, что они сбили меньше половины отправленных ракет,
то можете себе представить, каков на самом деле действительно результат.
Из чего, кстати, этот корреспондент Wall Street Journal делает вывод о том, что это свидетельствует,
о том, что истощена украинская система ПВО.
Ну, будем на это надеяться, будем действительно рассчитывать на то, что так оно дальше и будет.
Ну, а что касается того, что опять Россию во всех грехах обвиняют,
я также обращаю внимание на то, что сейчас вот в Британии вышла новая стратегия борьбы с терроризмом.
Вчера представлено министром внутренних дел Великобритании Суэлэй Браверман в парламенте.
Последний раз, по-моему, пять лет назад обновлялась.
Заметьте, я просто сегодня удивился очень сильно, они борются с терроризмом, да.
В прошлой стратегии Россия не упомянута была решили теперь обновить Россия в среди главных угроз.
Так вот, там оказывается, Россия виновна в том, что Россия поощряет у них ультроправые радикальные экстремистские террористические организации.
Россия ультроправых в Британии оказывается поощряет, не наоборот, вы ж не путаете, да?
То есть сегодня вот, ну, вчера вечером Ивнинт Стандарт, британская агрессия, это вынесло как главную новость вообще того,
вот главная суть данного, данной стратегии данного доклада.
Вот, оказывается, Россия поддерживает ультраправ, я искал, искал и в этой стратегии, и в этих сообщениях хоть одно подтверждение, да,
мы, чтобы ультраправы где-то нацистов поддерживали, вот они дали, приснабдили эту статью фотографии радикального, там,
исламиста, который у них уже не раз арестовывался и вчера был арестован, но он нигде никак не был
связан с Россией. Они вчера в аэропорту Хитроу задержали 28-летнего канадца, который якобы
представляет запрещенную в Британии организацию. Из Канады летел. Я даже подозреваю, что вполне
вероятно он летел транзитом на Украину, повоевать в рамках этих вредах украинских,
неу-нацистских всевозможных подразделений, что в общем стало обычным делом для Британии.
То есть они поддерживают украинских боевиков, украинских праворадикалов, украинских нацистов,
открыто, публично, деньгами, оружием и так далее. Но, видите ли, оказывается, это Россия.
Кого-то там поддерживает у них, что, конечно, является абсолютным нонсенсом.
вот это и есть, если кто не знал значение, термина, что такое переложить с больной головы на здоровую, да, вот это оно есть, собственно говоря.
Пожалуйста.
Когда наносились удары по Одессе, то очевидно, что удары наносились по военной инфраструктуре, потому что за год зерновой сделки запад и украинские нацисты превратили и портей этот город фактически в базу террористической деятельности,
Оттуда осуществлялись атаки и готовились по Крымскому мосту, направлялись беспилотники на Севастополе и фактически даже население этого города, прекрасного города были взяты заложники нацистами.
Поэтому, когда мы видим это кадры, они ожидаемые кадры, но это никакой образом не удар по зерновой сделке, потому что ее, до факта, уже не существует.
Ну и на самом деле, когда я слышу рассуждения украинских политиков или западных политиков,
где можно вообще эту зерновую сделку обеспечить без Российской Федерации,
то вообще удивляешься и хочется реально сказать, посмотреть на то, что происходит.
Я вот сегодня с утра посмотрел сайт такой есть «Мерин трафик» и там движение всех судов.
Вот если посмотреть на украинские порты все, которые есть в радиусе 100 километров,
ни одного суда нет и не появится ни одно судно не пойдет или не будет выходить
из киевских портов по понятным соображениям потому что обеспечить безопасность никто кроме
российской федерации этих судов не может и такого не будет поэтому удары будут продолжаться нам
хотелось бы действительно чтобы эти удары были не ударные возмездия постоянным нанесением
ущерпа критической инфраструктуры украины военные инфраструктуры которые воюют с нашей
Когда мы слышим заявление генерала Миллион, часто, несмотря на всю пропагандистский эффект,
как военный человек говорит о действительно существующих вещах, понятно, не без преувеличения
определенного пиара западной техники и возможности украинских нацистов,
мы должны четко понимать вот с точки зрения самолетов.
Есть военные эксперты, они прекрасно понимают, я просто с исторической точки зрения.
Посмотрите, когда удавалось тем же англо-саксом осуществлять успешные военные операции с участием их самолетов.
Только тогда, когда было колоссальное превосходство.
Вторая мировая война, известная норманская десантная операция против немцы.
В пять раз было превосходство в самолетах у англо-американцев и было полностью подавлено ПВО.
то же самое Ирак там 91 и 2003 полностью подавление ПО огромное превосходство ну и понятно технологическое
серьезное разрыв возможностях иракской армии американских вооруженных сил поэтому для того
чтобы с точки зрения там тех же F-16 обеспечить превосходство надо поставлять огромное количество
на превосходство над российской федерацией что сделать сейчас невозможно но с другой стороны
мы должны прекрасно понимать. Эти байроактары, хаймерсы, F-16, леопарда и так далее, все эти поставки несут смерть.
И вот эти все действия, они фактически действия военных преступников.
С другой стороны, украинских жителей, к сожалению, за пропаганду, возникает такой карго-культ
американских технических средств. Они же, мы знаем, и байроактарами детей называли, и хаймерсами, или опардами.
Я думаю, что сейчас они побегут и мальчиков и девочек будет F-16 называть.
Потом, когда прозрение придут, побегут обратно, нормальные имена давать, да?
— По Миколу я.
— Да, ну вот, да.
— И F-16.
— Было Миколу, F-16, потом опять Миколы станет и так далее, и так далее.
Когда прозрение пройдет, хотелось бы, чтобы прозрение пораньше, но надо вообще не уподобляться ту земцев.
А американцы из Запад, из Украинцев и из тех людей, которые многие в советское время получили великолепное образование, пытаются сделать туземцев.
Какими они на всех стоян вид для этого в этом мире.
Поэтому этому надо сопротивляться.
С другой стороны, знаете, иногда, когда отслеживаешь информационные потоки, об этом не хочется говорить, но надо говорить.
Я вчера посмотрел очевидные заявления, кто он там у нас и на агент, предатель страны, изменик родины, господин Илья Пономарев.
Я посмотрел в интервью украинским средством массовой информации, когда они с журналистом украинским рассуждали о тиракте на Крымском мосту ископления туристов в районе Чангара.
Украинский журналист говорит, слушайте, но не наносить же удары по русским туристам, нас не поймет в мире, это будет имидж.
Что говорит этот неходяй? Он говорит, а я более жесткий, чем украинский руководитель.
Я бы стал наносить удары по мирным жителям, по россиянам, по туристам.
Этот человек, который жил здесь, который предал свою Родину,
мы таких выпихивали с политической арены, но за ними стояли тоже люди из пятой колонны.
Поэтому не надо уподобляться и вспомнить об этой всем разе, которая была в Юкосе.
Посмотрите, Ходорковский вещает против своей страны.
Никодей не взлен после того, когда мы почтили память погибших коммунистов на фронте,
который защищает свою родину,
тот радовался и типа коммунистическая мразь стала погибать.
Теперь этот мирных жители.
Мы гордимся нашими ребятами, которые воюют, погибают.
И, кстати, хотел бы отметить,
вот вчера пришла такая радостная новость.
Наша товарища эскандская депутата,
коммунист, ему президент присвоил звание Герои России.
Олег Леконцев, он продолжает воевать.
Трижды раненка, мандир батальона.
Вот это будущее страны.
А вот эта мразь, она закончит так,
как завершали коллаборанты и оккупанты
после Великой Отечественной войны,
свою жизнь на площадях страны,
подрадостные восприятия тех людей,
которых они убивали.
Вот так они будут заканчивать.
Бывший депутат государственной Думы,
человек, который украл сотни миллионов рублей
в рамках каких-то своих экономических махинаций
Всколкова, все это, естественно,
приговор российской так называемой оппозиции,
когда человек, называющий себя оппозицией,
требует уничтожения российских людей, но нет у него, разумеется, не будущего, не в нашей стране,
и в принципе нет, потому что предателей не любят нигде, но будет убит при неясных обстоятельствах.
Что там мне подсказывают, пожалуйста?
Ну что, то, что произошло в Одессе, ожидаемо и совершенно было правильно.
То есть теперь Одесса, как порт отправки зерна, не существует.
Конечно, им еще потребуется там минимум пару, два, три месяца, чтобы что-то там восстановить,
но это опять-таки подвергнется такому же точному удару и последствия будут именно такие.
Тут сшли споры, как мы будем выходить из этого коридора, каким образом они смогут,
мы технически сможем предотвратить работы этого коридора, вот это все очень четко показано.
так и будет. Не буду же не ведерками и стаканчиками загружать танкер или сбирать сухогруз в несколько десятков тысяч тонн
возмещениям. Это самое зерно. Конечно, нет. Это однозначно. Вполне ожидаемо также из заявления министра обороны
Соединённых Шатов Америки, Костина по поводу самолётов F-16.
Разговоры про идея F-16 шли.
Всем военным людям было понятно, что ничего с ним сделать они
этими F-16-ами, там, несколькими десятками на поле Украины,
на поля в Украине не смогут.
Для того, чтобы обеспечить успех в воздушных сражениях,
значит, вот тут напоминали этот факт, что американцы должны
будут иметь, а значительное превосходство, я добавлю еще один важный момент. Ситуации,
при которой Соединенные Штаты Америки сталкивались с равноценным подчистенностью авиации и системе
противовоздушной обороны противника, они еще не знали. Они еще не знали. Поэтому, что будет с ними,
когда они столкнутся с потерями, которые составят 30-40 процентов самолетов на вылет,
еще неизвестно. Известно только одно, что при потерях более 5-6 процентов на вылет,
западная авиация отказывается от боевых действий. Они считают это неприемлемыми
потерями. Вот когда про твери, там, менее одного, меньше одного процента, они будут действовать.
Поэтому это тоже очень серьезный сигнал. Фактически Март Милли признал, что у Украины
шансов обеспечить не то, что завоевание превослоства возй, но хотя бы поспорить с Россией на каком-то
отдельном операционном направлении из-за труднодействия нашей авиации шансов нет. Это
совершенно точно. Обращая внимание на суммы, которые здесь указываются, вот здесь говорится там
два миллиарда долларов, миллиард долларов, то при этом в уме надо всегда помнить, что единственная
зенитная ракетная система большой дальности Петриот, которая имеется на Западе, стоит с учетом
ракетного боекомплекта один миллиард долларов. Как решается задача ликвидации этой системы?
всего лишь в одну ночь ударом беспилотников и крылатых и ракет калибы самая кинжал вот мы тоже
видели а кстати могу добавить что мы могли бы и не посылать беспилотники а могли просто
орить кинжалом поскольку кинжал для петриота кинжал ракетная система не неуязвимая важный еще
Еще один момент, значит, напокаляется ситуация и на Востоке.
Значит, чем это обусловлено?
Совершенно явно просматривается, что на западном, на континентальном театре военных действий,
у Запада явный провал здесь и них шансов никаких нету, но успех.
Им нужно только втягивать туда Польшу и Румынию, а Польша не очень хочет туда идти без американской помощи.
Поэтому, не закончив на Западе,
Штаты, похоже, начинают разжигать конфликт на Востоке.
И чтобы запад немножко охолонул первую часть Соединённой Штаты Америки,
Северная Корея провела испытания ракеты.
Хвансо-18.
Одна поднялась на высоту 6000 километров
и пролетела 1000 километров.
То есть было проведено испытание межконтинентальной баллистической ракеты,
способной полететь, вот если банда пошла по нормальной траектории, на расстоянии где-то порядка 12-13 тысяч километров.
Вот это простреливается вся территория Соединенных Штатов Америки.
Конечно, у них там есть противоракетная оборона, но гарантии, что она сто процентов сработает, нет.
И поэтому риск очень большой.
И в этом контексте американцы решили, видимо, пугнуть северную Корею, направив спорты Южной Кореи свою атомную подводную лодку с баллистическими ракетами.
Сугубо политический шаг, поскольку ракетная подводная лодка типа GAI имеющая ракеты Trident II D5, эти ракеты имеют дальность стрельбы порядка 12 000 километров, но у них очень большая мертвая зона.
где-то от двух до трех тысяч километров, то есть ближе, чем на две-три тысяч
километров от места старта, она стрельнуть не может, она только дальше может
стрельнуть, то есть получается, что вот в конфликте китай, даже по китае, вот из этой
базы на струме, то есть это чисто политический акт. О чем это говорит? Это
говорит о том, что американцы пытаются таким образом каким-то поддержать
Южную Корею и напугать Китай. Но это цена очень интересная, потому что подводная лодка
находящаяся в этом районе, учитывая, что Агая далеко не самая современная лодка, и она от
где-то конец 1970-го выпуска, несмотря на все приемные программы по снижению шумности,
она существенно уступает по шумности нашим многоцеливым лодкам 885-го, ну, Сиродвинск-М проекта,
то это высокий рист того, что мы сядем ему на хвост, а это Малгаю, и будем следить длительное время,
и он оторваться не сможет. Поэтому это тоже такой вот интересный шаг. Ну, конечно, что еще можно отметить?
по поводу 100 тысяч человек. Я уже отмечал в прошлом, вчера, когда выступал,
что 100 тысяч человек – это полноценная ударная группировка фронта,
вверон верега Отечественной войны. Это только ударная группировка, там еще есть
силы развития успеха. Две полнокровные армии, оснащенные, причем, судя по количеству танков,
это танковые армии, танковые прорывы, 900 тысяч, если не верить западным источникам.
Но это силы, которые при использовании в соответствии с принципами военного искусства
Российской Федерации и вообще мира, способны жить задачу в течение 10-15 дней на глубину до 100 и более километров.
Прорвать оборону и продвинуться на 150 километров в луп территории противника.
То есть это естественно заход, подготовка к возможному крупному масштабу наступлению.
и поэтому сырский паникуют.
Потому что если это пойдет, да еще пойдет вот с охватом с движением на юг,
это угроза на окружение крупной группировки войск противника, находящейся чуть южнее.
Если такое предпределение будет предпринято, то, конечно, для высылу это будет отостровок.
Параллельно американцы объявили о том, что подготовили группировку новую, точнее,
Украинскую армию полнокровную 63 тысячи солдат по натовским
стандартам, которые тоже еще не вступала в бой и готовятся
для запарушского направления.
И что касается ударов по Одессе, только что показали,
появились новые кадры, сгоревшие ангары и предположительно
остав тех самых гидроциклов, с помощью которых был
атакован Крымский мост.
Многие задают вопрос, почему мы уничтожаем склад и место подготовки терактов после совершения терактов, а не до совершения терактов.
Но будем исходить из того, что в рамках зерновой сделки мы в самом деле брали на себя обязательства, даже понимая, что происходит в украинских портах, эти порты украинские не уничтожают.
Сделка закончилась, портов больше нет.
Вернемся.
Итак, на фронт переносимся на прямой связи наш военный корреспондент Евгений Лиситсон.
Жень, здравствуйте. Бесконечное много сообщений о нашем успехе на Купинском направлении, про армию, про танки, про РСЗО. Что там сейчас происходит?
На Купинском направлении нам удалось прощупать линию обороны противника, а в итоге ее прорвать.
Сейчас буквально 15 минут назад разговаривал с командирами, которые там стоят.
Мы прорвали три с половиной километра на одной линии фронта и расширяем ее сейчас почти до четырех, за четырех и двух километров.
Поэтому там сейчас большие успехи. У нас очень плотно работают танки прорывы 93-й, Т-72-е.
В общем, работает артиллерия. В ИКС сегодня просто кошмарит постоянно высовушников, поэтому на этом направлении у нас есть огромные успехи.
ввиду того, что практически везде линия фронта сейчас стоит, там у нас идет прорыв серьезный.
Что мы знаем про линию обороны врага на этом направлении? Как далеко тяжело ли будет до Харькова,
если мы, я надеюсь, туда собираемся? Они сейчас делают минные заграждения. Наши
соперые работают в активном режиме, то есть мы проходим их минные заграждения, там, где они
успели окопаться, туда работает сейчас ВКС, потому что им приходится отодвигать свою артиллерию,
свои танки и не успевают они это все время поставить, выставиться, поэтому у нас есть
видимость их перемещения и сейчас отрабатывается для того, чтобы нагнетать те уже успешно занятые
позиции и продвигаться дальше. Поэтому в любом случае это направление сейчас будем давить по
полной программе. Пока они не перегруппировались, не среагировали, нужно идти вперед. Но там
то что мы называем многое шелонированная линия обороны или нас там они не ждали в последнее
время они нас там ждали там серьезные укрепрайоны но эти укрепрайоны мы сумели разведать поэтому
сейчас те опорные пункты пункты временной дислокации противника нам известны поэтому сейчас
я говорю каждые 15 20 30 минуты летает туда наши в кс и отправляет им очень неприятные подарки в итоге
приходится вылазиться своих мест. Мы опять это отслеживаем и перемещение пытаются наш артиллеристы поддавить.
Ясно. Спасибо вам огромное нашему удачи военкор Евгений Лесицын на прямой связи Ления Фронта.
Пожалуйста. Ну однако тенденция. Армия России действует грамотно, не оставляя особенных шансов
противнику в лице в ССУ. С одной стороны, полномерно сдерживая наступление, выбивая технику,
выбивая подготовленный личный состав. С другой стороны, нанося контрудары, при том обратить
внимание на максимально удаленном участке вот этой длинной дуги, чтобы противнику создает
дополнительные проблемы, разумеется, переброски резервов и всего остального. На этом фоне
Кураторы киевского режима заговорили о том, что оказывается, нет никакого вандерваффа.
Техника не выигрывает войны, они это то, о чем мы здесь говорили год назад.
Что оказывается, войны выигрывает боевой дух солдат.
Заговорила западная пресса и западные эксперты.
Начали вспоминать День Д, высадку в Нормандии.
Там же вот тоже без техники высаживались, говорят, западные эксперты.
Однако вот американские военные как пошли вперед, как пошли.
Они, правда, умалчивают, что до того, как американские военные пошли,
6000 тонн бомб было сброшено на позиции.
А еще наступление американцев и британцев прикрывало два линкора,
по-моему, пять крейсеров и еще там более мелких военных кораблей до кучи,
которые превращали пляша Маха и так далее, просто в лунную поверхность.
А потом уже там действительно тяжело шла пехота.
По ябам.
По ябам.
Вот.
Вопрос в том, что вот эта вот информационная операция
невозможно выиграть оружием, она связана ещё с двумя
факторами.
Первый фактор это то, о чём пишет Блумберг, потому
что мы, конечно, можем обещать украинцам новые оружия.
Но что-то у нас пока промышленность не готова его в таком количестве
предоставить и не факт, что будет готово, а второй фактор, который тоже нужно учитывать, это
репутационные потери, потому что Леопарды понесли серьезные репутационные потери, другое
западное вооружение понесло серьезные репутационные потери, включая Брэдли, а вот теперь вопрос,
кстати, Абрамсов обратить внимание нет, в том числе и по этой причине, и в том числе по этой
причине там с высокой долей вероятности может не оказаться в 16-х, потому что это нанесет удар по мифу
о непобедимости американской авиации и непобедимости в 16 как бы и выплатформу. Поэтому американцы будут
максимально долго рассказывать о том, что как бы 10 в 16, 10 в 16, а 2 миллиарда долларов это 2
миллиарда долларов. Вот как-то так. При этом американцы сообщили, что для того, чтобы был паритет
между украинцами и русскими в авиации потребуется даже не два десятки миллиардов долларов и долгие
годы тренировок обучения и производство самолетов для Украины таким образом американцы сказали
вежливо нет что касается украинского контронуступления мягко пишут стелят соломку но сразу три издания как
под копирку Нью-Йорк Таймс, бушентон-посты, бильд сообщили, что возникли сложности и украинское
наступление скорее всего пойдет в обратную сторону. То есть будут наступать не они, а мы вернемся через минуту.
Новые кадры последствия ночного удара ВКС России по военной портовой инфраструкторе Одессы,
которая украинская сторона назвала адскими ударами. На разваленных предприятиях в объектив
Почевецов попали вроде бы что-то очень напоминающее
остатки гидроцикла, его остов.
Эхвесо массово переделывали в морские дроны комикадзе
и по одной из версий использовали для аудара по крымскому
мосту.
Я не буду сейчас говорить о самой адской за время
большого вторжения ночи в Одесском регионе, и конечно
итоги этой вражеской атаки будут немного позже.
Наши военные объявят об этом.
Я хочу поблагодарить всех, кто проявил мужество, осознанность, оставался в укрытиях и не паниковал.
Кто помнил, что самое первое правило безопасности — это отсутствие паники.
Я не поблагодарю тех, кто пытался выкладывать работу средств противодушной обороны или места, где падали облонки с гитых шахедах и ракет.
Кому-то уже приехали, кому-то еще приедут.
Зеленский поручился лить защиту портовой инфраструктуры после ночных ударов по действии,
заявил, что Россия сознательно ударила по инфраструктуре зерновой сделки, зерновая сделка,
при этом закончилась товарищ Зеленский советник, его подаля клянчит новое ПВО.
Россия каждый день, по сути, как начало в октябре прошлого года, так по сути,
каждую ночь так или иначе атакует через воздушное пространство, крылатые баллистические
ракеты, управляемые авиационные бомбы, те же дроны и так далее, это не заканчивается. Да, иногда
уменьшается количество, иногда увеличивается количество. Да, например, гораздо меньше на
сегодняшний день тех же крылатых ракет и калибров, больше баллистики, непосредственно по линии фронта
работает и так далее. То есть Россия, в принципе, ничего нового в своей тактике и стратегии, скажем так,
использования воздушного пространства, использование дальних ракет не предложен. Будет так же это делать.
Теперь переходим ко вторую часть. Да, Украина стала мощнее и противодействует российским атакам, несомненно.
Но теперь смотрите, количество про ПВО, то есть противоракетных и противовоздушных систем необходимо за облачное.
То есть их должно быть очень много, потому что Россия атакует всю территорию Украины.
Раньше этот же подаляк заявлял, что ракет у России нет. Видимо, появились. Весь-то смотреть. Пока.
